Official Kisskh movies site:
Kisskh.love
ក្រឡេកមើលផ្កាយ គ្រប់ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាឯកា
ស្តេចដ៏អស្ចារ្យនៃអតីតកាលនឹងត្រូវបានរៀបចំជានិច្ចដើម្បីណែនាំអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
មិត្ត​ភក្តិ​អើយ ពេល​វេលា​នៃ​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​យើង។
ផ្ទះ​ដែល​យើង​ចែក​រំលែក​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បំពេញ​នូវ​ចក្ខុវិស័យ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​និង​ណាឡា​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
ក្តីស្រមៃរបស់គាត់ និងធ្វើឱ្យរង្វង់ជីវិតកាន់តែធំ។
ណាឡា ស្នេហ៍អើយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ណាឡា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីសុវត្ថិភាពបានមកដល់ហើយ។
ការរំលឹកដ៏ទន់ភ្លន់មួយ យើងមិនមែនជាអាហារទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សពីរនាក់ដើរទៅធ្វើការដោយមោទនភាពនៃសត្វតោដែលស្រេកឃ្លាន។
ធម្មតា​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ។
ការរាយការណ៍លម្អិតអំពីសុវត្ថិភាព ដោយសារព្រះគុណរបស់អ្នក ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងសត្វជើងទាំងបួន។
ហើយសេះបង្កង់មានជើងបី។
ត្រូវហើយ រ៉ន
នោះជាសោកនាដកម្ម។
វាជា Eden Ron ។
បាទ។
រ៉នមានជើងបី នោះជាជើងមួយច្រើនជាងខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើដៃ ឬជើង?
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ជា​ក្រញាំ។
ខ្ញុំពិចារណាជើងទាំងអស់នោះ។
បុរស, នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយ Kiara រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ព័ត៌មាន​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​មើល​កូន​ឬ?
Pumba យើងគួរតែពិភាក្សារឿងនេះ ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិនស្រលាញ់កូនទេ។
បុរសៗ ខ្ញុំសន្យាជាមួយនាងថា អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
មែនហើយ នោះជាវិធីមួយសម្រាប់ឪពុកម្តាយ។
អ្នកនឹងត្រូវធំឡើងនៅពេលណាមួយ។
តើអ្នកប្រាប់នាងអ្វីទៀត?
ថានាងអាចជាអ្វីដែលនាងចង់ក្លាយជា?
តើជីវិតនោះយុត្តិធម៌ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មែន​ទេ?
កុំខ្លាច Kiara ។
ហើយភាគច្រើនគ្មានរឿងទេ។
គ្មានរឿងទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំដឹងថាក្បាលរបស់អ្នកទៅណា។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ។ សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ល្អ
គ្មានរឿងទេ។
និយាយដោយខ្លួនឯង Pumba ។
ទេ
ស.
យើងនឹងប្រាប់រឿងមួយ។
មិនអីទេ Tom យើងនឹងមិននិយាយរឿងមួយទេ។
យើងនឹងមិនប្រាប់រឿងមួយទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រចៀកស។
ប៉ា។
ហេ កូនតូច។
ប៉ា ខ្យល់ព្យុះមកដល់ហើយ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នកនិងម៉ាក់។
អញ្ចឹងកុំខ្លាចអី សម្លាញ់។
Timon និង Pumba នឹងមើលអ្នកពេលខ្ញុំទៅ។
ចូរក្លាហានឥឡូវនេះ Kiara ។
ចូរក្លាហាន។
មិនអីទេ!
យើងបានរៀបចំរឿងមួយ!
មេឃមើលមកយើង។
គាត់ដឹងថាវាគឺជាចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនការភ័យខ្លាច។
នោះជាខ្ញុំពិតមែន ប៉ុន្តែបាទ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានយកឈ្នះ Scar ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានស៊ីវា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អាហារដ៏ល្អបំផុតមួយដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​បាន​យក​ឈ្នះ Scar ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែប៉ារបស់អ្នក ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ គឺជាអ្នកកុហកខាងរោគសាស្ត្រ។
គាត់តែងតែនិយាយកុហក។
ទទួលបានវា?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់បានម៉ាក់និងប៉ា។
មើល មើល មើល មើល កុំ ខ្លាច Kiara ។
ចុះ...
គាត់បានផ្ញើបទចម្រៀងមកអ្នក។
ហើយអ្វី? Pumba ទេ វាលឿនពេកសម្រាប់បទចម្រៀង។
វាបានធ្វើការនៅលើ Simba ។
គាត់​គិត​ថា​គាត់​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្លួន​ឯង។
គាត់កំពុងច្រៀង និងរាំជុំវិញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបើកវាដូចនោះទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងពេលនេះ។
គាត់​បាន​ច្រៀង​បទ​នោះ​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា។
អញ្ចឹងអ្នកណាមិនបាន?
វាជា Ron ដែលជាសេះបង្កង់ជើងបី។ រត់ដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក!
គាត់ក៏មិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាដែរ។
យើងសុំទោស Ron ។ ពួកគេជារឿងកំប្លែង។
ពួកគេគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
វាជាមិត្ត។
មិត្ត! មិត្ត!
កូន​តូច​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​យំ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ពួកគេបានទៅបាត់ហើយ។
ហេ រកមើលនៅទីនោះ Mdugle ។
ឃើញ​ដើម​ឈើ​ដែល​បក់​បោក​នឹង​ខ្យល់​ទេ?
ឫស​នៃ​ដើម​ឈើ​ទាំង​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់​ដូច​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ហើយដូចដែលពួកគេបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទៅធ្វើពិធីខួបកំណើតនៅមូលដ្ឋាន។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេត្រឡប់មកវិញ រង្វង់នៃជីវិតនឹងនាំមកនូវពរជ័យដល់អ្នក Kiara
ដែលអ្នកនឹងមិនភ្លេច។
បុរស គាត់ល្អណាស់។
គាត់គឺជារឿងដែលមើលឃើញសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផលដែលគាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ព្យុះ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ក្លាហាន​។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នក Simba មានអាយុរបស់អ្នក
គាត់ខ្លាចផ្គរលាន់ ហើយលាក់ខ្លួននៅពីក្រោយស្តេច។
តើពេលណាទើបគាត់ឈប់លាក់?
ថ្ងៃមួយក្នុងអំឡុងពេលឈប់សម្រាកដ៏ធំមួយ ជីតារបស់អ្នកឈ្មោះ Mufasa បាននាំឪពុករបស់អ្នកទៅបឹង។
គាត់គឺជាកំពូលនៃ Bright Rock,
បង្រៀន​គាត់​ឲ្យ​ឈរ​ជា​មួយ​គាត់ ហើយ​ស្រែក​តាម​ខ្យល់។
ហើយស៊ីមបាដើរយឺតៗជាមួយស្តេច
ហើយពួកគេបានគ្រហឹមជាមួយគ្នានៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនក្លាហានដូចប៉ារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដូច Mufasa ទេ។
គាត់មិនដូច្នេះទេ។
ហើយប្រហែលជាដល់ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
រឿងកូនទា មិនធំជាងបងទេ។
សត្វតោកើតមកដោយគ្មានដំណក់ឈាមដ៏ថ្លៃថ្នូ។
សត្វតោដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរជីវិតជារៀងរហូត។
រឿងមួយ!
រីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែទៅដោយស្រួល យើងនៅក្នុងរូងភ្នំ។
រឿងនេះផ្តើមចេញពីភ្នំ និងស្រមោល។
នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃពន្លឺ។
នៅកន្លែងនេះ អ្វីៗត្រូវស្លាប់។
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញវង់បានកន្លងផុតទៅដោយគ្មានដំណក់ទឹកតែមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមេឃបើកចំហ ជោគវាសនានឹងភ្លៀង។
មូហ្វាសា។
មូហ្វាសា! មកមើល!
ម៉ាក់ តើអ្វីជាផ្លូវពន្លឺនៅទីនោះ?
អូ វាពិសេសណាស់។
ហួសពីជើងមេឃ លើសពីពពកចុងក្រោយនៅលើមេឃ
នោះ​ជា​កន្លែង​មួយ​ដែល​យើង​ហៅ​ថា "Milele"។
ជារៀងរហូត?
អញ្ចឹងវាមានន័យថា "ជារៀងរហូត" ។
ស្រមៃមើលនគរដែលពោរពេញដោយជីវិត ទឹក និងអាហារ
ស្មៅនិងមេឃឆ្ងាយដូចភ្នែកអាចមើលឃើញ។
តើយើងនឹងទៅទីនោះទេ?
បាទ Mufasa ។ នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ប៉ុន្តែយើងក៏អាចនៅទីនោះឥឡូវនេះដែរ។
យើង​អាច​បិទ​ភ្នែក​ទុក​ឱ្យ​សុបិន​របស់​យើង​នាំ​យើង​ទៅ។
ហួសពីជើងមេឃ លើសពីពពកចុងក្រោយនៅលើមេឃ
មានកន្លែងដែលខ្ញុំស្គាល់។
ស្រមៃមើលនគរមួយ ទឹកហូរ ស្មៅ និងមេឃ មិនមែនជាសុបិនទេ។
ពួកវានឹងរីកធំឡើង ហៅវាថា មីលី។
យើងដឹងថាគ្មានអ្វីខុសទេ វាតែងតែមានច្រើនទៀត។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
យើង​នឹង​វង្វេង លែង​យើង​យក​ចម្លើយ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​វា​ទេ?
ហើយអ្នកអាចឃើញវាទេ?
តើអ្នកអាចរកវិធីបានទេ?
យើង​នឹង​វង្វេង លែង​យើង​យក​ចម្លើយ។
យើងនឹងនាំយក Milele ។
តើនេះជាអ្វី?
ភ្លៀងអើយភ្លៀង! ទីបំផុតយើងមានភ្លៀងហើយ!
ប៉ាប្រណាំងវាទៅពន្លឺ!
អ្នកលឿនពេក ខ្ញុំមិនដែលវាយអ្នកទេ គ្មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង!
Mufasa, ពែងលឿនបំផុតនៅលើពិភពលោក!
Mufasa ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
Mufasa ស្នាក់នៅទីនោះ! ខ្ញុំ​មក​ហើយ​កូន!
ឪពុក! មូហ្វាសា!
មូហ្វាសា! ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅវេន!
ស្វែងរកសំឡេងរបស់ខ្ញុំ!
មូហ្វាសា!
ឧបករណ៍កាត់មាន ប៉ុន្តែអ្នកអាចឆ្លងកាត់វាបាន!
សូមអញ្ជើញមក Mufasa អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ស្វែងរកសំឡេងរបស់ខ្ញុំ!
មូហ្វាសា! មូហ្វាសា!
មូហ្វាសា!
អ្នកអាចឆ្លងទៅពួកគេ!
សូមអញ្ជើញមក Mufasa អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ស្វែងរកសំឡេងម្តាយរបស់អ្នក!
ស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក Mufasa ស្តាប់យើង!
មកទីនេះ គាត់នៅទីនោះ!
ម៉ាក់!
គាត់នៅទីនោះ!
ម៉ែ! ម៉ែ!
ស្វែងរកជើងរបស់អ្នកម្តងមួយជំហាន!
ខ្ញុំមិនអាច!
អ្នកអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនៅទីនេះ!
មូហ្វាសា! ម៉ាក់?
ប៉ា?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ម៉ាក់!
សូម។
ម៉ាក់ គាត់នៅទីនោះ។
ទឹក​ជំនន់​ចូល​ទន្លេ​ឆ្ងាយ
បាននាំ Mufasa ឆ្ងាយពីម្តាយនិងឪពុករបស់គាត់
លើសពីអ្វីដែលគាត់បានដឹង។
មូហ្វាសា!
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ តាកា ជាកូនអ្នកស្រែ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មូហ្វាសា។
ហាមនិយាយជាមួយមនុស្សក្រៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយ ហើយខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក។
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
សូមគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
យល់ព្រម។
ជិត​ត្រូវ​ស៊ី​ហើយ!
ខ្ញុំស្អប់អាថ៌កំបាំង!
ហែលទឹក!
អ្នកត្រូវហែលទឹក! មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ!
មិនអីទេ ចង្កាឡើង បន្ទាប់មកដើរក្រោមទឹក។
ពិតជាលឿនមែន!
ខ្ញុំមិនអាច!
មកអូនលឿនជាង!
លឿនជាង!
ជួយខ្ញុំផង តាកា!
ជួយខ្ញុំផង!
[សើច]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំចុះមកផឹកស៊ី ឃើញគាត់អណ្តែតតាមនោះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប Mufasa ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ ក្រពើទាំងនោះនៅក្មេង ហើយខ្លាចប្រយុទ្ធ។
តោះទៅ។
យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
ក្បួន​គឺ​ជា​ច្បាប់, Taka.
Obasi នឹងមិនទទួលយកការវង្វេងឡើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវង្វេងទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់។
ឃើញទេ?
គាត់ទើបតែបាត់បង់។
មានទឹកជំនន់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ពួកគេបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាផ្លូវមួយណាជាផ្ទះ?
ផ្ទះ។
វង្វេងគឺរៀនផ្លូវ។
ហៅខ្ញុំថា Eshe ។
ខ្ញុំហត់ហើយ អេស។
មក វា​ជា​វិធី​នេះ។
សូមអញ្ជើញមក Rufasa ។
តើ​នេះ​ជា​ជនជាតិ​ម៉ាឡេ? ទេ ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ងងុយ​គេង អ៊ីស។
ដំណេកដ៏សំខាន់របស់ស្តេច,
ភ្ញាក់​ឡើង​ដោយ​ក្លិន​ស្អុយ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​របស់​មនុស្ស​វង្វេង។
តើយើងនឹងមករកអ្នកខាងក្រៅទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើយើងធ្វើអ្វី?
អូបាស៊ី ខ្ញុំដឹង។
ញ៉ាំវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
បាកា យើង​មិន​សេពគប់​ជាមួយ​អ្នក​ក្រៅ​ទេ។
ចំណងពិតតែមួយគត់គឺឈាម។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​របស់​សត្វ​តោ​ទំហំ​របស់​យើង​ដល់​ទៅ​ពីរ​ដង។
អ្នកខាងក្រៅទាំងនេះនឹងលេបត្របាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
មើលទៅគាត់ចង់ស៊ីអ្នកមែនទេ?
អូ ក្លិននេះគួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចញ៉ាំ kepete នេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជា kepete ទេ។
ខ្ញុំជា Mufasa ។
តើអ្នកដឹងថា Mufasa មានន័យយ៉ាងណាទេ?
ទេ
វាមានន័យថាស្តេច។
ហើយនោះជាខ្ញុំ។
អ្នកចាប់ផ្តើមរត់កាន់តែប្រសើរ Mufasa តិចតួចសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំរត់ អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាកាប៉ាលឿនបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំដូច្នេះ។
អូ តាកា អ្នកមានការប្រកួតប្រជែង។
ពួក​គេ​នឹង​រត់​ទៅ​រក​ដើម​ឈើ​ដែល​ស្លាប់ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយនៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់កម្ចាត់គាត់ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់គាត់នៅក្នុងសមរភូមិមួយ។
ចុះបើ Mufasa ឈ្នះ?
ប្រសិនបើគាត់ឈ្នះ គាត់រស់នៅ អូបាស៊ី។
គាត់ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យការប្រណាំងចាប់ផ្តើម។
អូ វង្វេងផ្លូវតូច។
រត់, Mufasa ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
តាកាគឺជាស្តេចនាពេលអនាគត។
គាត់ត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតដំបូងរបស់គាត់។
ទេអូបាស៊ី។
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចពិត គាត់ត្រូវតែរកបាន
កុំយកវាចេញពីគាត់។
[ព្រូស]
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំសុំទោស។
[ព្រូស]
[ស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​]
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀត សាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងប្រុស។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​]
[សើច]
ហ្សេតា! ចិត្តល្អ!
អ្នកនឹងរក្សាគាត់ជាមួយស្រី។
Tucker តើអ្នកអាចចាញ់មនុស្សវង្វេងដោយរបៀបណា?
ធ្វើបានល្អ Tucker ។ ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកលឿន។ ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកចូល។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​មើល​មិន​បាន​ដេក​ទេ?
មិនអីទេ មកខ្ញុំរវល់។ តោះមានបញ្ហាខ្លះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​]
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងប្រុស។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំម្តាយរបស់ខ្ញុំមួយរដូវ។
មួយរដូវបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
រដូវ​បន្ទាប់​ពី​រដូវ​បន្ទាប់​ពី​រដូវ​ផ្សេង​ទៀត។
តើអ្នកណានឹងច្រៀងជូនបងប្រុសខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាស្តេចជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងប្រុស។
ឥឡូវនេះយើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
រដូវបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
គាត់ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
របស់គាត់ និង Tucker មានការថប់បារម្ភទៅម្ខាងទៀត។
ពួកគេខ្វល់ខ្វាយចំពោះភាគីម្ខាងទៀត។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​]
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
អិមម៉ា សូមឈរនៅទីនេះ!
(ស្រែក)
(សើច)
Togaro លោត 20 ហ្វីត!
អូ នោះ​ជា​កំណត់​ត្រា​ថ្មី!
អូបាស៊ី ពួកគេបានធ្វើវាម្តងទៀត!
កូនប្រុសរបស់អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហាទេ។
ម្នាក់នោះមិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ។
ពួក​គេ​ជា​ជន​ជាតិ​សាសន៍​ទាំង​ពីរ។
ជន​វង្វេង​នេះ​ហាម​មិន​ឲ្យ​នៅ​ក្បែរ​ដើម​ម្លប់។
Mufos និងខ្ញុំទើបតែលេង។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនក្លាយជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​រក​ស្រី​វិញ ហើយ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​កូន​ប្រុស។
អូ ម្តាយរបស់អ្នក គាត់ចិញ្ចឹមសត្វចៃគ្រប់ៗរូប។
និយាយទៅកាន់សត្វកណ្តូបដែលឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយគាត់។
អ្នកចង់នៅជាមួយមនុស្សស្រី។
អ្នកជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុរស។
គាត់ទៅបរបាញ់ជាមួយម្តាយ។
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងក្បត់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សវង្វេងធ្វើ។
Mufos ហើយយើងនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
ហេ ហេ អ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្តេច។
ដូច្នេះត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
សិក្សារាល់ចលនាដែលខ្ញុំធ្វើ។
គេងម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសធ្វើ។
យើងការពារមោទនភាពនៅពេលយើងដេក។
នោះហើយជាអំណាច។
ថាមពល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
បិទភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឮ។
អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
មាន antelope មួយហ្វូង
ធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់បឹងស្ងួត។
កន្លះថ្ងៃពីទីនេះ។
ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ក្រៀល?
ជំហាន​របស់​ពួកគេ​ធ្ងន់​ពេក ធ្វើ​ដំណើរ​យឺត​ពេក។
តើមានអ្វីទៀត?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលខ្យល់បក់មកស្នែងរបស់ពួកគេ។
វាផ្លាស់ទីឡើងជំនួសឱ្យការឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះច្បាស់ជាស្នែងសត្វ។
ល្អណាស់។
តើវាជាអ្វី Mufasa?
តើមានអ្វីខុស?
ពេលខ្លះខ្ញុំទទួលអំពើបាប។
វាគ្រាន់តែជាដាននៅលើខ្យល់។
វាមានក្លិនដូចផ្ទះ។
ហើយវាបាត់ទៅហើយ។
Mufasa ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
យើងអាចបន្តមើលបាន។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេហើយ អេ។
អ្នក​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ជំនាញ​ទាំង​នេះ​អ្នក​មាន គ្មាន​បុរស​ណា​មាន​ពួកគេ​ទេ។
Obasi នឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាឈាមរបស់គាត់ គ្រួសាររបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើ Obasi អាចមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកមានអំណោយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សវង្វេង។
អ្នកដឹងទេ គ្មានច្បាប់ គ្មានការទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង​ម្នាក់ អ៊ីស។
Mufasa មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនត្រូវធ្វើដូចតាកាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើជាស្តេចទេ។
អូ - អូ - អូ។
តើគាត់និយាយថាគ្មានច្បាប់ និងគ្មានការទទួលខុសត្រូវ?
មនុស្សក្រៅឆាកខ្លាចទឹក មិនដែលងូតទឹកទេ។
មានន័យថាគាត់មានក្លិនដូចខ្ញុំ?
ដែលមិនល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា នោះមានន័យថាគាត់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
តើនេះឬ?
វាជាពេលវេលារបស់យើង។
និងមួយ, ពីរ, និងមួយ, ពីរ។
មិនមាន Mufasa ទេ។
ឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
វាមានន័យថាគ្មានកំហុសទេ។
អ្វី?
កុំទៅអីមនុស្សប្រុស។
មិនអីទេ!
Rafiki ត្រឹមត្រូវ យើងនឹងទទួលបានសំបុត្រពីផ្លូវច្បាប់។
Faltre នឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន។
ដែលតាមបច្ចេកទេសគឺគ្មានអ្វីសោះ។
មើលមកយើង យើងជាសត្វអាក្រាត។
វាជាការឆ្ងល់ដែលខ្ញុំតែងតែបង្កក។
ពួកគេចង់បាននេះ។
មក​ដល់​ហើយ Pumbaa។
តោះយកវាទៅផ្ទះ។
មិនមាន Mufasa ទេ។
ស្ងាត់ៗ!
នេះ​គឺ​ជា​សំឡេង​តន្ត្រី។
Rafiki បន្ត។
នៅថ្ងៃនោះ អេសេកំពុងបង្រៀន Mufasa
របៀបបរបាញ់ជាគូ។
ប៉ុន្តែខណៈដែលតាកាកំពុងមើលដោយសម្ងាត់។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចគឺការបរបាញ់ពួកគេ។
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
ស្ងាត់។
Mufasa រត់!
អាសវីន!
(គ្រហឹម)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
បន្តផ្លាស់ទី Mufasa ។
ហេ ទៅរកសំណាញ់!
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(ស្រែក)
មិនអីទេ Mufasa
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាក្លាហានចំពោះអ្នក Mufasa ។
សូមអរគុណ។
អេ, តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ពួកវាធំ ស ដូចខ្មោច
ដូចជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុនមកទេ។
អូ វ៉ាស៊ី។
ប្រសិនបើ Mufasa មិននៅទីនោះខ្ញុំ ...
(ស្រែក)
យក
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(ស្រែក)
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលអ្នកច្រើន Mufasa ។
យើងត្រូវរៀបចំ។
ពួក​គេ​នៅ​ខាង​ក្រោម មិន​ដល់​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
ទេ អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
បញ្ជូនកាយរឹទ្ធិមួយហើយអ្នកនឹងឃើញ។
ពួកគេនឹងមករកយើង។
ជេ អារីល។
ឱ​ព្រះ​បិតា សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ?
តាកា, ញ៉ាំ។
(ស្រែក)
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
មានសត្វតោវ័យក្មេងមួយក្បាល។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយ Sha'ju ។
ហើយអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
ខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទូលបង្គំសូមសន្យាថា នេះជាការពិត។
ការពិត។
បាទ ការពិត។
ការពិតគឺនៅពីក្រោយអ្នក។
(ស្រែក)
មានអ្នកផ្សេងទៀត។
ទ្រង់​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បន្សល់​ទុក​ឈាម​លើ​ឈ្មោះ​គាត់។
ដែលមានន័យថាគាត់បានចាកចេញពី Sha'ju ស្លាប់។
បានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
តោវ័យក្មេងនេះនឹងឃើញគាត់ជាស្តេចរបស់ពួកគេ។
ឈាមរបស់គាត់គឺជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅទីនោះ។
ស្តេច។
ទេគីរីតូស។
អ្នកគឺជាស្តេចតែមួយគត់។
សត្វតោធម្មតា។
ហើយ​ឯង​ទុក​កូន​ឲ្យ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានរងរបួស។
គ្មានជម្រើសទេ សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវខ្លាចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ការ​រីករាយ​នោះ​ទៅ​ពួក​គេ។
ព្រះករុណា!
(ស្រែក)
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាអ្នករត់,
ដែលអ្នករត់ទៅរកម្តាយរបស់អ្នក។
វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ​តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងត្រូវការពារខ្សែឈាម។
ការពារពួកគេដោយការកុហក?
ឪពុក វាជាការបោកប្រាស់។
ការបោកបញ្ឆោតគឺជាឧបករណ៍របស់ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ។
តាកា វាជាអ្វីដែលស្តេចត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អូបាសេក។
ស៊ីហ្គារូ។
អូបាស៊ី។
Shigaru ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ពួកគេកំពុងមកនេះ Obasii ។
តោពីរសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
នីមួយៗធំជាងបន្ទាប់
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាខ្លាំងដូច Kirops ទេ។
ពួក​គេ​ជា​ស្តេច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
អ្នកខាងក្រៅ រឿងសុទ្ធតែជាការពិត។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារខ្សែឈាម Eshei ។
អនាគតនៃមោទនភាពនេះ។
តាកា អ្នកគឺជាអនាគតនោះ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ប៉ា តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ ពីទីនេះ។
អ្នកនឹងចាកចេញ ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅជាមួយគាត់ Mofasa ដើម្បីសន្យាភក្ដីភាពរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងមកដល់ជាមួយនឹងថ្ងៃរះ។
(បក្សីស្រែក)
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ឯ​ណា​ទៅ អេស៊ី?
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំក៏គ្មានផ្ទះដែរ។
Mofasa អ្នក និង Taka ជាមួយគ្នា នោះហើយជាផ្ទះ។
អេស៊ី?
Mofasa មើលនៅទីនោះ ហួសពីពន្លឺ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេ?
ខ្ញុំឃើញកន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក។
កន្លែងមួយហួសពីចុងទន្លេ
ឆ្លងកាត់អន្លង់ជ្រៅបំផុតនៅម្ខាងទៀត។
នៃភ្នំដែលជាកន្លែងហួសពីជើងមេឃ។
ដីភ្លឺពណ៌បៃតង ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីមើលវាគឺដើម្បីមើល ...
ម៉ាឡៃឡៃ?
បាទជារៀងរហូត។
ឪពុកម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី​ម៉ាឡៃឡី​ញឹកញាប់។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​ទៅ។
ហើយអ្នកមិនឃើញ Mofasa?
អ្នកត្រូវតែបន្ត។
អ្នកត្រូវតែបន្តដំណើរឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ។
សូមអេស៊ី ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
អ្នកមានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំជានិច្ច Mofasa ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានវត្តមានរបស់ពួកគេ ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានផងដែរ។
ទៅ, ទៅ, ពិភពលោក។
រកផ្លូវទៅផ្ទះ។
(បក្សីស្រែក)
ម៉ាក់សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
ដាហ្គា ពេលនៃភាពក្លាហានរបស់អ្នកនឹងមកដល់។
ឥឡូវអ្នកទាំងពីរទៅហើយ។
ចូរ​ទៅ​រក​កន្លែង​របស់​អ្នក​ក្នុង​រង្វង់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
គេ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​មិន​ឃើញ​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ?
រឿងនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
វា​លេង​សើច​ជាមួយ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុត។
តើនោះជាអ្វី?
បុរសចង្រិត។
អូ ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកបន្ទប់ទឹកមុនពេលធ្វើសកម្មភាពទីពីរ។
គ្រប់គ្នារង់ចាំខ្ញុំ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Tumba តើអ្នកបានលាងជើងរបស់អ្នកទេ?
ម-ហម
ផ្នូរ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងដើរលើពួកគេម្តងទៀតភ្លាមៗ។
ផ្នូរ។
(ស្រែក)
Rafiki តើអ្នកខាងក្រៅមកទេ?
បាទ / ចាសហើយដូចជាអ្នកប្រមាញ់បានដឹកនាំ Kirus
ចូលទៅក្នុងជ្រលងស្តេច,
Oubasi និង Asher បានឈរនៅលើដីរបស់ពួកគេ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(គ្រហឹម)
តើអ្នកមួយណាជាស្តេច?
អ្នក​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ប្រជែង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្ដេច​ប្រជែង​ឬ?
មានបន្ទប់ក្នុងចំណោមសត្វតោ។
មិនមានទៀតទេ។
កាល​ដែល​ឯង​គ្រប់​គ្រង​នេះ ចូរ​ព្យាយាម​កសាង​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពចុងក្រោយនៅក្នុងជ្រលងស្តេច
ដែលមានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលពន្លឺប៉ះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
នឹងមានអ្នកគ្រប់គ្រងមួយ ស្តេចតោមួយ។
(គ្រហឹម)
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាស្តេច
ប៉ុន្តែអ្នកដេកនៅក្នុងម្លប់
ដោយការខ្មាស់អៀនដោយមិនភ័យខ្លាច
ព្រះច័ន្ទកាត់ផ្លូវឆ្លងកាត់មេឃ
នៅពេលយប់ឬពេលថ្ងៃ
វាមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ។
ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់
អ្នកទៅកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរត់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកឃើញ
មុនពេលអ្នកទៅលា
នៅទីនោះអ្នកទៅលា
ឡើងដើមឈើនីមួយៗឆ្លងកាត់ដី និងសមុទ្រ
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកទៅដោយលា
ខ្ញុំ​ច្រៀង​ក្នុង​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ
លាហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពន្លឺប៉ះ
រង្វង់នៃជីវិតគឺជាការកុហក
វិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីនិយាយថាមានមំសាសី និងសត្វព្រៃ
រង្វង់នៃលំដាប់នោះគឺជានំមួយ។
ពួកគេបន្តលួចក្រពេញ
ពួកគេមិនចូលចិត្តឱកាសរបស់អ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែរ។
អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកឃើញ
មុនពេលអ្នកទៅលា
នៅទីនោះអ្នកទៅលា
ឡើងដើមឈើនីមួយៗឆ្លងកាត់ដី និងសមុទ្រ
រហូតដល់អ្នកទៅលា
លាហើយទៅណា
លាហើយសម្រាប់ការសងសឹកគឺជារបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ជួរ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែឆាប់
លាហើយ
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកទៅដោយលា
(គ្រហឹម)
លាហើយ
យើងត្រូវតែផ្លាស់ទី។
ពួកគេនឹងតាមដានយើង។
ផាកកឺ!
ចុះបើអ្នកខុស?
ចុះបើគេមិនអីទេ?
រស់នៅក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ។
មកតាមខ្ញុំ បងប្រុស។
យើងត្រូវតែផ្លាស់ទី។
រួមគ្នា។
(គ្រហឹម)
រត់លឿនជាងមុន។
រត់!
ប៊ឺ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
រត់លឿនណាស់។
(គ្រហឹម)
វិធីនេះ!
ត្រឡប់ទៅ ដើមឈើ វិញ ។
យើងជាប់។
យើងត្រូវហែលទឹក។
ទេ យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធ។
យើងប្រយុទ្ធ យើងស្លាប់។
ចុះ​បើ​យើង​ហែល​ទឹក​យើង​លង់​ទឹក?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកហែលទឹក។
អ្វី?
អ្នកបានដឹកនាំភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកហែលទឹក។
Parker នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីលោតទេ។
ចាំមើល កូនឯងសម្លាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តោ​នេះ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​វង្វេង​ទេ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នកឃើញទេ ម្នាក់ទៀតមិនវង្វេងទេ។
គាត់កាន់ឈាមនៃបញ្ហា។
ឈាមចុងក្រោយរបស់ស្តេច។
យើងមានដប់សម្រាប់ឈាម។
ពួកគេកំពុងមក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកអត្ថប្រយោជន៍។
យើងនឹងមានកូនប្រាំនាក់ យើងនៅលើថ្ម
នៅកណ្តាលនៃយន្តហោះចម្បាំង។
Parker នេះ​ជា​វា​។
យើងទៅរកស្តេច។
អ្នកដូរថ្មី ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឈប់ទៅ រឿងចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងមិន។
ក្រោកឡើង។
Parker នេះជាគំនិតអាក្រក់។
តើនោះជាអ្វី?
(សើច)
យើងនៅរស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
(ត្រូវចាប់ខ្លួន!)
(នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។)
(ខ្ញុំសន្យា!)
(ការផ្ទុះ)
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទេ គ្មានទឹកទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកអាចតាមដានពួកគេតាមដងទន្លេ។
យើងអាចតាមដានពួកគេគ្រប់ទីកន្លែង។
គេ​អាច​រត់​បាន ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​លាក់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
(ភ្លេងពិរោះ)
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់ យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច Giros បន្តិច
កំពុងលួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឃើញទេ។
ទេ មានរឿងជាច្រើនជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
ប្រាប់ម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ។
សំណូមពរតូចមួយ រឿងភាគកុមារតូច
ចាប់បានកាន់តែច្រើន។
Ziggy ខ្ញុំដឹងថា Chaka នឹងក្លាយជានរណា។
អូខ្ញុំដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាស៊ីមបាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ? អូ ស៊ីមបា។
តើខ្ញុំជាមេរបស់អ្នកទេ?
វាគ្មានន័យទេ ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើខ្ញុំជា ឆាកា?
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រាប់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​បេះដូង​អ្នក​ម្តង​ទៀត។
តាម​ដែល​វា​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​វា​, សូម​ស្តាប់​បន្តិច​
អរគុណ អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការរុញខ្ញុំចេញពីទឹកជ្រោះ។
បាទ ហើយ​អ្នក​ស្វាគមន៍។
មើល វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រពើត្រូវបានទាក់ទាញអ្នកយ៉ាងសាមញ្ញ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
(សើច)
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត។
(ស្រែក)
មូហ្វាសា។ ស.
តើវាជាពួកគេមែនទេ?
តើ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ឬ?
ទេ នាងនៅទីនោះ។
ផ្តល់ឱ្យ។
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
មិនមានកន្លែងសម្រាប់រត់ទេ។
យើងមានក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
ក្លិនក្រអូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកទាំងពីរពេញមួយយប់។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គូស​រង្វង់​អ្នក​បី​ដង​ក្នុង​ឈើ​នេះ?
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងដេញកន្ទុយគ្នា?
(ស្រែក)
មិន​អាក្រក់​ពេក​ទេ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
បាទ ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ។ នៅតែគិតថាខ្ញុំខ្លាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកខាងក្រៅបានកើតឡើង។
ពួកយើងពីរបីនាក់បានទៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាសត្វតោតែមួយគត់
ខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ល្អ​ជាង។
សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាកា ជាកូនរបស់អូបាស៊ី។
ខ្ញុំដឹងថាបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មកជាមួយយើង យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
គាត់ពិតជាមាននរណាម្នាក់ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នោះហើយជា Zazu កុំបរិភោគគាត់។
អ្នកឮនាងកុំបរិភោគខ្ញុំ។
ជា​ការ​បន្ថែម​ពី​សំណាក់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​យាម​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្នើ​សុំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
សូមអរគុណសម្រាប់ការឈប់។
តើស្តេចរបស់អ្នកអាចលាក់សត្វស្លាបដើម្បីការពារអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចហោះហើរបានខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
មើល ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសង្កេតការណ៍។
Zazu គឺជាជម្រើសចុងក្រោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ទៅចុងក្រោយ។
រវាង Albert, the Iguana, និង I,
សិរីរុងរឿងរបស់ទ្រង់បានសម្រេចចិត្តលើកូនក្រោមដោយស្លាប
ដូច្នេះហើយ បានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរុករកព្រះនាង។
វាជាថ្ងៃទីបីរបស់ខ្ញុំទៅហែលទឹក
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
Zorabi អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះផងដែរ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ជាមួយ​បក្សី?
តើ​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ពីរ​នាក់​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ដល់​កម្រិត​ណា?
ជំពប់ដួលរត់ចូលគ្នា?
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ម៉ាឡេ។
Malayle គ្មានអ្វីក្រៅពីទេវកថា។
វាមិនមែនជាទេវកថាទេ។
រង្វង់នៃជីវិត និងហ្វូងសត្វរឿងនិទាន។
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយដែលមិនមាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាម៉ាឡេមានទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
យើងមិនត្រូវការក្តីសង្ឃឹមទេ។
យើងត្រូវការអាហារ។
ការងារល្អបងប្រុស។
អូពិតជាល្អណាស់។
(ភ្លេងពិរោះ) ដើមឈើមានបញ្ហា។
ដើមឈើដំបូងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
អ្នកទៅ?
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាជារបស់អ្នក Zorabi ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នាំ​មុខ​យើង។
Zorabi ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន គាត់ធ្វើឱ្យមានភាពត្រឹមត្រូវ ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត គាត់គឺជាសត្វតោដែលស្រេកឃ្លាន។
គាត់​ចង់​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រហែក​បន្តិច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ពិចារណា។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
ហើយឥឡូវនេះ Kiara នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលមក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
សូមអរគុណ។
បញ្ជា!
យើងនឹងមានសណ្តាប់ធ្នាប់នៅក្នុងសភា Baboons ។
យប់នេះ សត្វខ្លាមួយក្បាលបានចូលមកក្នុងដើមឈើរបស់យើង។
សម្រាប់យប់ទីបីជាប់ៗគ្នា។
ស្ទើរតែយកមួយរបស់យើង។
គាត់គឺជា rafiki សម្រាប់។
គាត់បានហៅសត្វមួយមកជាមួយសុបិន។
Rafiki និងចក្ខុវិស័យរបស់គាត់ត្រូវតែត្រូវបានហាមឃាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
Rafiki ព្យាយាមព្រមានអ្នក។
សុបិន​របស់​គាត់​បង្ហាញ​ពី​សត្រូវ​របស់​យើង។
គាត់និយាយជាមួយវិញ្ញាណ ហៅអារក្ស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បានធ្វើវាពីមុនមក។
បងប្រុសរបស់គាត់ត្រូវបានដេញចេញពីដើមឈើទាំងនេះ
មិនដែលឃើញទៀតទេ។
Rafiki ទើបតែនៅក្មេង។
ទារកកើតមកមានជើងមិនដំណើរការ
តើគាត់បានរួចជីវិតដោយរបៀបណា?
វាគឺជា Rafiki ដែលបានរកឃើញទឹកនៅរដូវប្រាំង។
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ប្រោស​ឯង អេណាគី ពេល​ឯង​ឈឺ?
គាត់និយាយទៅកាន់សត្វល្អិត។
គាត់និយាយជាមួយព្រះច័ន្ទ។
Mzala អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនគាត់ចុះពីដើមឈើ។
នេះជាអាម៉ាឡានី អ្នកគឺជាបណ្តាសាសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ទាំងអស់នៅក្នុងការពេញចិត្តនៃការបណ្តេញចេញ, បិទភ្នែកមួយ។
(មនុស្សនិយាយលេង)
ដូច្នេះហើយ វាដល់ពេលហើយ។
ទេ រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
ផ្លូវដែលខ្ញុំគួរទៅយូរហើយ
រក​ឃើញ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​បាត់​នោះ គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចរស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ហើយនៅតែនៅទីនេះយើង។
អូមិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្វីដែលបេះដូងបានឃើញនោះទេ។
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(កាត់)
(តន្ត្រីខ្លាំង)
(pAnne សើច)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងនោះទេ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាងាយស្រួលក្នុងការសង្ស័យគ្រប់យ៉ាងនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើយើងអាចបន្តរឿងនេះបានទេ?
បើ​អ្នក​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ Melele ទេ។
ចាំតើអ្នកបាននិយាយ Melele ទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ដើម្បីការពារពន្លឺ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ជា​ច្រើន​ដង​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដើម​ឈើ​អាច​ថត​រូប​វា​បាន។
យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ហើយហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ជឿជាក់លើសុបិនរបស់ baboon ?
ពេល​ខ្លះ​សុបិន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន។
ការពិតតែមួយគត់ដែលរស់នៅក្នុងអ្នក
ដូចជាការចងចាំរបស់ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ ជួយយើងទៅដល់ Melele ហើយយើងនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ទេ
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
Rafiki នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ Parker ។
កុំបរិភោគ។
អស្ចារ្យ។
ភាពខុសឆ្គងផ្សេងទៀតមិនគួរបរិភោគទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រំពឹង​ថា​យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​សត្វ​បាប៊ូន​នេះ។
ទៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ឃើញ?
ហា ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
ហេ ឌុមបាសាន។
ដំបងតែមួយអាចជក់បារី ប៉ុន្តែវានឹងមិនឆេះឡើយ។
មិនអីទេឥឡូវនេះយើងមានប្រាំនាក់
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិននិយាយការពិតអំពីខ្លួនយើង?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​លើ​សត្វ​ស្វា​។
យើងមិនដែលនិយាយវាខ្លាំងៗទេ។
ហើយពួកគេកំពុងដើរចេញ។
បាទ កន្លែងដែលត្រូវទៅ នគរដែលត្រូវមើល។
យើងរវល់ តោះប្រញាប់។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ឥឡូវអ្នកជាតារានៃរឿងនេះ?
មាន​អ្នក​ធុញ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចេក​បន្តិច​មែន​ទេ?
ភ្លាមៗនោះមាន Rafiki ជាច្រើននៅក្នុងរឿង។
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងនូវបងប្រុសដែលបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់ ការបំបែកចាប់គួរឱ្យអស់សំណើច?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្ទាប់​?
នោះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់រឿងរបស់ Mofapa បានទេ។
យើងមានរឿងរ៉ាហ្វីគី។
ឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងនិយាយអំពីខ្លួនគាត់នៅក្នុងមនុស្សទីបី។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងមានក្លិនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានក្លិនក្រអូបនៅទីនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Poba ដោយ Poba ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់។
ម៉ាក់ ប៉ា បើកូនឮខ្ញុំមកផ្ទះ។
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
មិនអីទេ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
(ញាក់)
(ភ្លេង​ស្រទន់)
មិត្តម្នាក់។
សួស្តី Suga ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនេសាទ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅលើថ្មដោយបិទភ្នែក។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបើកចំហ។
វាគឺជាគម្របរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានបិទ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយជាមួយស្រីអាក្រក់?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បាប៊ុន​ទេ។
ខ្ញុំជា mandrel ។
គ្មានការប្រមាថទេ ប៉ុន្តែស្វាគឺជាស្វា។
ហើយមនុស្សវង្វេងគឺវង្វេង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថាយើងដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
(និយាយភាសាបរទេស)
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
មើលអោយច្បាស់។
ខ្ញុំជាសត្វតោ។
សត្វតោដែលស្រក់ទឹក,
ខ្លាចការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង
ដែល​មិន​អាច​គេង​លក់​បាន​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ឃើញ​
នៅពេលគាត់បិទភ្នែក។
ហ៎?
អ្នកខ្លាចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក Mufasa ។
ខ្លាចអ្វីដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពិតណាស់ អ្នកធ្វើបាន Mufasa ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាពួកគេជារៀងរហូត។
ម្តាយខ្ញុំ ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់គាត់។
នាងប្រាប់ខ្ញុំថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅម៉ាឡៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ដោយគ្មាននាង។
ដំណើររបស់អ្នកមិនមែនជាសុបិនទេ Mufasa ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងណែនាំអ្នក។
ហើយកន្លែងដែលអ្នកទៅ គ្រួសារមួយកំពុងរង់ចាំ។
(ស្រែក)
(និយាយភាសាបរទេស)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ព្រោះមិនទាន់ដល់ពេល។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ត្រី​បាន​យល់​ព្រម​ឲ្យ​យើង​ចែក​ទឹក។
(ដកដង្ហើមធំ)
(និយាយភាសាបរទេស)
យកស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍មួយ។
ព្រឹកហើយ។
ចុងបញ្ចប់នៃរបាយការណ៍។
ផែនដីបែងចែកឥឡូវនេះជាជម្រើស
នៅជុំវិញឬចុះក្រោម។
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក។
រកមើលនៅទីនោះ។
លើសពីពន្លឺ,
ឆ្លងកាត់អន្លង់ជ្រៅបំផុត។
យើងគួរតែចុះទៅក្រោម។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែរឿងនិទានខ្លះ។
ថ្មនឹងលាក់ផ្លូវរបស់យើង។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការដើរជុំវិញ។
ខ្ញុំរើសក្លិនរបស់ពួកគេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកបានរើសគឺ baboon គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំ។
នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
មិនមានអ្វីនៅលើដីទេ។
ទេ ពួកគេកំពុងដើរកាត់តាមគុម្ពោតព្រៃ។
ពួកគេជានរណា?
ស្ត្រី, នៅខាងក្រៅ។
មក ជម្រះគំនិតរបស់អ្នក ផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
គាត់និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវចុះក្រោម។
Wow, wow, wow, wow, wow.
យើងមានច្រើនជាងមួយ។
ឥឡូវនេះ ដំបងជាច្រើននឹងបង្កើតជាភ្លើងតែមួយ។
មក យើង​មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ។
និងនគរដើម្បីនិយាយ។
តើ​យើង​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចង់ទៅលឿន ទៅម្នាក់ឯង
មានផ្លូវ បិទអ្នកទៅ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយ
យើងទៅជាមួយគ្នា
ល្អណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ
បើ​ឪពុក​ឯង​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ
ហាហា ហាហា
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​កំពុង​រត់​នរណា​ដឹង​កន្លែង​ណា
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការបក្សី
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំឆ្លងកាត់
ខ្ញុំកក់សក់របស់ខ្ញុំ
ចង់ទៅលឿន ទៅម្នាក់ឯង
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
មានផ្លូវ
ហើយគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ចុះអ្នកទៅ
បាទ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយ
យើងទៅជាមួយគ្នា
ល្អណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នករហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
វាកាន់តែងាយស្រួលជាមួយមិត្ត
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នករហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
វាកាន់តែងាយស្រួល
ដូចជាពពកនិងភ្លៀង
ដូចជាអាហារនៅវាលភ្លៀង
ដូចជាមាសនៅក្នុងគុម្ពោតចម្បងរបស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំ
ទៅជាមួយគ្នា
ពពកនិងភ្លៀង
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យមួយ។
សន្តិភាពនៃមាសនៅក្នុងដើមឈើសំខាន់របស់អ្នក។
អ្នកនិងខ្ញុំ
ទៅជាមួយគ្នា
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរង់ចាំហេតុផលដើម្បីចុះហត្ថលេខា
ចុះគ្រប់ទីកន្លែង
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យ
គាត់ដូចជាអារក្ស
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តលេងតុបតែង
វាធំណាស់ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាដូចជាបុរស
វាជាបុរស
វា​ជា​បុរស​ទេ អត់​ទេ អត់​ទេ​
យើងទៅ
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
យើងទៅជាមួយគ្នា
ល្អណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ
(លើកទឹកចិត្ត)
(សើច)
នៅពេលយើងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ជ្រលងភ្នំដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកប្រមាញ់បានតាមដានរាល់ចលនារបស់យើង។
វីរបុរស ពួកគេមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
ពួកគេបានភ្ជាប់សត្វតោ។
និងស្វាមួយ។
(គ្រហឹម)
មូហ្វាសា?
Mufasa អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
វាជា Sarabi, Mufasa ។
នាង​ជា​ពន្លឺ​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
អ្វី? នាងពិសេស។
មនុស្សស្រីដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួបក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយនាងទេ។
អ្នកបានចំណាយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយមនុស្សស្រី។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយនាង។ ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
Mufasa អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្លួនខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងរឿង។
ផាកពិន័យ។
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
សួរនាងមួយសំណួរ។
មែនហើយសំណួរមួយ?
នេះជាការល្អ។
បាទ ព្យាយាម​មាន​ទំនុក​ចិត្ត មិន​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ប្រាប់នាងអំពីផ្កា។
ផ្កាអ្វី?
ជ្រលងភ្នំដែលនាងមកពី។
មានផ្កានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ផ្កាទា ដើមវែង។
វា​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពេលនាងឆ្លងកាត់ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនវានៅលើរោមរបស់នាង។
មិនអីទេ។
ផ្កា, មិនចាប់អារម្មណ៍។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត, មិនអីទេ?
ស្តាប់នៅពេលនាងនិយាយ។
បុរសមានបញ្ហាជាមួយវា។
សុំទោស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពិតទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំបានឮអ្នក, បងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
អូ។
វាពិបាកណាស់មែនទេ?
បាទ
អូ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់ឥឡូវនេះ។
ទៅអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ខ្ញុំ។
អ្នកមានក្លិនដូចទា។
អ្វី?
ផ្កា។
ផ្កាទាមួយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីផ្កាទាំងនោះ?
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រូបអ្នកដោយច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនពួកគេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជ្រលងភ្នំរបស់យើងពោរពេញទៅដោយផ្កា
រាប់ពាន់នាក់ តាមដែលភ្នែកអាចមើលឃើញ។
វាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត តាកា។
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថានាងមានក្លិនដូចទាទេ?
ហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាបាប៊ុន។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
លំនាំនៃការធ្វើចំណាកស្រុកត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
ដើម្បីអោយច្បាស់ ខ្ញុំមិនដែលចុះឈ្មោះសម្រាប់រឿងនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
វាមានសុវត្ថិភាព។
ពួកគេនៅម្ខាងទៀត។
ទេ!
ពួកគេគ្រាន់តែអាចលោតឆ្លងកាត់។
យើងជាប់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ដំរីនឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​គេ។
មានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
បាទ លោកសួរសំណួរជាមុនសិន។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរត់។
មួយ...
តើនាងទៅណា?
សួស្តី?
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
សូម។
ពួកគេមក!
ត្រុមប៊ី!
Trombie រង់ចាំ!
ចាំ ចាំ!
គ្រាន់តែទៅលាក់ខ្លួន!
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ត្រៀម​ខ្លួន​រត់!
រត់!
ទៅដើមឈើ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
រត់!
អ្នកនៅពីក្រោយយើង!
ចាំ!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក!
ត្រុមប៊ី!
[តន្ត្រី SOMBER]
អេហ្ស៊ីប។
អតីតឧស្សាហកម្ម!
កុំឈានដល់ខ្ញុំ។
(ស្រែក)
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
សារ៉ាប៊ី ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
ត្រូវហើយ រត់តាមកូនឆ្មាតូច។
ម៉ែអើយ ម៉ែ។
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(ធ្លាក់)
(តន្ត្រីកំសត់)
(ថ្ងូរ)
នៅទីនេះ។
(តន្ត្រីកំសត់)
(និយាយភាសាបរទេស)
នៅរស់ នាងនៅរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលមកខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោលពីដើមឈើ។
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
WHO?
តាកា តាកាបានសង្រ្គោះអ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវទេបងប្អូន?
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ។
យើងមានសំណាង។
ឃ្មុំទាំងនោះស្ទើរតែសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សត្វឃ្មុំទាំងនោះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
មែនហើយមែនទេ?
ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​រត់​ជាន់​គ្នា​របស់​ដំរី។
យើងនៅរស់មែនទេ?
ដំរីនឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
យើងជាតោ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រយុទ្ធជាមួយយើង មិនមែននៅទីនេះទេ។
(និយាយភាសាបរទេស)
តើ​វា​ទៅ​ណា?
លើសពីផ្តេកខ្លួន។
(និយាយភាសាបរទេស)
Mufasa អរគុណ។
(ផ្គរលាន់)
Rafiki អ្នកណាខ្លះជាអ្នកខាងក្រៅ?
អញ្ចឹងអ្នកខាងក្រៅមកពីមោទនភាពជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​ពេល​កើត​មក​គេ​ស្អប់
ដោយសារតែពួកគេខុសពីកុលសម្ព័ន្ធរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកទេ?
បាទ ដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែមិត្ត?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់ធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ពេល​ខ្លះ​មនុស្ស​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក
វាជាការឈឺចាប់ដែលអាចបណ្តាលឱ្យឈឺចាប់បំផុត។
ហើយការឈឺចាប់នេះអាចនាំឱ្យអ្នកស្អប់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនបានកើតឡើងចំពោះអ្នក Rafiki ។
បាទ កូនខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អ៊ុំ សួស្តី យើងក៏នៅទីនេះដែរ។
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីពួកយើងនៅខាងក្រៅរឿងនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាយើងជាក្រុមចុងក្រោយ។
មក។
ត្រូវហើយ យើងតែងតែមានការយល់ច្រលំ។
ខ្ញុំមានអ្នកទាំងពីរ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែនេះសម្រាប់យើង។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ភ្លេងការ) ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ហេមិត្ត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាក់ពីចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ Fasa ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ Rafiki?
ហឹម?
តើការមើលឃើញរបស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់បានក្លាយជាការពិត?
មកទល់ពេលនេះ គ្មានទេ។
គ្មាន?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនោះទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ពេលណា​អ្នក​គួរ​ធ្វើតាម​អារម្មណ៍​មួយ​?
សម្រាប់អ្វីដែលមាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅទីនេះ។
សំណួរសួរថា តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា Mufasa?
នៅក្នុងពួកគេ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
អាកាសធាតុកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
មិនមានព្រិលស្រស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេហេ បើអ្នកក្រៅរកបទយើង
ពួកគេនឹងដើរតាមពួកគេទៅកាន់ Millele ។
Zazu មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយពួកយើងបាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាគិតថា Rafiki មើលទៅ
ទាំងអស់ងាយស្រួលប្រើនិងជាមួយដំបង ...
Zazu អ្នកអាចប្រើស្លាបរបស់អ្នកដើម្បីគ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់យើង។
ពេលយើងឡើងលើភ្នំដោយមិនបន្សល់ទុកដានឡើយ។
ហេ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អូ បាទ។
បាទ លោកគ្រូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
មិនអីទេ នេះជាខ្ញុំ។
ទៅដល់ភ្នំទឹកកក។
ហើយការគិតថ្លៃវាលមួយស្នែងជាមួយនឹងការសន្សំអនាគត។
ម៉ែ!
អូ ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ វា​ត្រជាក់។
(ភ្លេងការ) (ផ្គរលាន់)
(ផ្គរលាន់)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងមិនអាចបន្តឈប់បានទេ។
ដូចម្ដេចដែលពួកគេបានគ្របដណ្តប់ផ្លូវរបស់ពួកគេនៅក្នុងព្រិល។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ពួកគេអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅលើភ្នំនេះ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ។
អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នក.
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ខ្ញុំមានរបាយការណ៍មួយ។
អ្នកខាងក្រៅបាត់បង់ទាំងស្រុង។
លេងបានល្អ Mufasa ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ Zazu ។
ហើយដូចធម្មតា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
យើងបានធ្វើវា។
ទេ អ្នកបានធ្វើវា។
ការគិតដ៏អស្ចារ្យ Mufasa ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ជារឿងធម្មតាដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកណាចង់ជេរយើង?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
កាយរឹទ្ធិទៅមុខ។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(ផ្គរលាន់)
(គ្រហឹម)
(សើច)
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក Rufasa ។
ហេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
មូហ្វាសា។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
ខ្ញុំសុំទោស។
ឆ្ពោះទៅរកស្រមោល, ផ្លូវចុះក្រោម, ជើងស្តាំ។
រចនាប័ទ្មម៉ាញ់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Mufasa ។
យើង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​មុន​នឹង​បន្ត​ពូជ​នោះ។
ជាអកុសល មិនមានអ្វីត្រូវតាមប្រមាញ់នៅទីនេះទេ។
ឃើញនៅក្រោមថ្មនេះទេ?
មាន Sieve ហៀបនឹងចេញពីរូងរបស់គាត់។
ជាការពិតអ្នកអាចធុំក្លិន Sieve បានលាក់នៅក្នុងព្រិល។
អ្នក​ជា​សត្វ​តោ​ដែល​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថាខ្ញុំឃើញអ្នក Mufasa ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​ផ្នែក​នោះ ព្រោះ​ឆ្លាត​ដូច​ឯង
អ្នក​មាន​វិធី​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្រៅ​ពី​ខ្លួន​អ្នក​។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី សារ៉ាប៊ី?
មាន Sievet នៅព្រិលខាងស្តាំដែលអ្នកបាននិយាយថាវានឹងមាន,
ហើយអ្នកបានធុំក្លិនអ្នកខាងក្រៅនៅក្នុងខ្យល់
ដែលមានន័យថា អ្នកគឺជាអ្នកដែលធុំក្លិនផ្កានៅលើរោមរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការស្មានសំណាងមួយ។
អ្នកអាចក្លិនផ្កាពិតប្រាកដពីជ្រលងភ្នំរបស់ខ្ញុំ។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
កាន់​ខ្ញុំ គ្រប​ខ្ញុំ​ដោយ​ត្រា គាត់​បាន​លួង​លោម​ខ្ញុំ។
ទេ វាកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, Sarabi ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារគាត់។
នោះគឺជាអ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ទឹក ហើយ​គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​វា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ឈាមរបស់គាត់គឺជាឈាមរបស់ស្តេច។
មូហ្វាសា។
នោះ​ជា​ជោគ​វាសនា​របស់​គាត់។
ទេ ជោគវាសនារបស់គាត់គឺជួយសង្គ្រោះអ្នក។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំថាវាគឺជាអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំបានរត់ឆ្លងកាត់អ្វីមួយដែលជ្រៅនៅខាងក្នុង
ហើយវាអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​
ខ្ញុំរុញអ្នកចេញ
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​ត្រលប់​មក​វិញ​ខ្លាំង​ជាង​ពីរដង
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងតែអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​កម្មសិទ្ធិ
វិធីដែលអ្នកដឹងតែកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្លាស់ទីតាមរបៀបដែលអ្នកឃើញ
អ្នកឃើញខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកនៅជិត
នៅក្បែរខ្ញុំ កុំលាក់ខ្ញុំនៅតុលាការ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី តើខ្ញុំទៅណា
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​
ស្ងាត់ហើយទាប ទុកវាចោល
ឱ្យអ្នកដឹងថាវាស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ
រាល់ឆ្នាំដែលខ្ញុំរមៀល
ខ្ញុំ​រំលឹក​ខ្លួន​ឯង​កុំ​ឲ្យ​ហួស​ពេល
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរកផ្ទះ
មានអ្វីកើតឡើងដើម្បីយកវាទៅផ្ទះ
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ដូចដែលអ្នកបានជួបជាមួយនឹងភាពខ្លាំងដែលភ្លឺច្បាស់តាមរយៈ
ផ្លាស់ទីដូចជាព្រះមហាក្សត្រិយានី, មហាក្សត្រីពិត
កុំ​ឲ្យ​អ្វី​មួយ​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​
និយាយម្តងទៀត និយាយម្តងទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​
និយាយម្តងទៀត និយាយម្តងទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកដឹងតែកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ផ្លាស់ទីតាមរបៀបដែលអ្នកឃើញ
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ដូចដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកនិងអ្នកនិងខ្ញុំ
នៅក្បែរខ្ញុំ នៅក្បែរខ្ញុំ
និយាយម្តងទៀត និយាយម្តងទៀត និយាយម្តងទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំថាពិភពលោកនឹងមិនបញ្ចប់ម្តងទៀតទេ។
និយាយម្តងទៀត និយាយម្តងទៀត
ប្រាប់ខ្ញុំពីពាក្យដែលខ្ញុំចង់ឮ
បើកភ្នែកហើយយើងមក
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង, បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលយើងរក្សាពីគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី វាមានន័យអ្វី
តើខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំឃើញដោយរបៀបណា
គាត់គឺជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ នាងជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​ខូច​រហូត ហើយ​ឥឡូវ​ខូច​រហូត
ហើយអ្នកហៅគឺអ្នក នាងដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
ខ្ញុំនៅជួរបន្ទាប់ ឥឡូវនេះនាងគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
ហា៎ ចម្លើយសើចទេ? ខ្ញុំជឿពួកគេ។
គេ​ថា​ម៉េច​ឪពុក​បាត់​ទៅ
មិនមែនមុនពេលផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំទេព្រះអម្ចាស់
គាត់មិនដែលទុកចិត្តអ្នក មិនដឹងទេ។
អ្នកបានបង្ហាត់ខ្ញុំហើយ។
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​លង់​ទឹក ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់
ខ្ញុំអាចធ្វើជីវិតជាមួយអ្នកបាន រស់នៅក្នុងថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
នៅពីក្រោយអ្នកហើយជុំវិញខ្ញុំ ដួលចុះ
ព្យាយាមគេចពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​លែង​មាន​ពេល​វេលា​ហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺខ្មាស់អៀន ហើយវាជាវិធីដែលខ្ញុំមិនអាច
ចេញ
នេះគឺជាឧបករណ៍របស់ស្តេចដែលដឹងគុណ។
នៅលើភ្នំនេះមិនមានអាហារច្រើនទេ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកាត់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទាញដោយរបៀបណា?
បក្សីមួយបានជួយយើង។
ជីវិតកំពុងទទួលបានជំនួយពីខ្ញុំ ឆ្កេញី។
ដូចខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកនឹងជួយយើង។
អ្នកគិតថាយើងត្រូវការជំនួយពីមនុស្សកំសាកដែលរងរបួស។
ខ្ញុំអាចកាន់ឈាមរបស់ស្តេច។
ប៉ុន្តែវាគឺជា Mufasa ដែលបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
វាគឺជា Mufasa ដែលបានជាប់អ្នកនៅទីនេះ។
មើលឃើញអ្នកនៅគ្រប់វេន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់និងទៅ Malele ។
ធ្លាក់
Malele គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនទេ។
ចក្ខុវិស័យ, ព្រលឹងប៉ូលីស។
អាហ្នឹងប្រាប់ទៅស្វា។
គាត់នាំពួកគេទៅវា។
មើលមកអ្នក។
ថ្មនៃសត្វចចកដែលស្រេកឃ្លានតោងនៅម្ខាងនៃភ្នំ។
គ្មានបទដែលត្រូវតាមដានទេ។
ឱកាសតែមួយគត់ក្នុងការសងសឹក។
នាំមុខ។
សងសឹក។
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
ដោយសារតែ Mufasa ខ្ញុំគ្មានឪពុកទេ។
គាត់បានធ្វើបែបនេះ។
បាទ។ អ្នកបានបាត់បង់ឪពុកម្នាក់។
ហើយខ្ញុំជាកូនប្រុស។
Daga តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
យើងទាំងពីរអាចសងសឹកជាមួយគ្នាបាន។
វានឹងក្លាយជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ស្តេច។
[ការលេងតន្ត្រី]
តាកូ។
តាកូ តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
ការបរបាញ់។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលល្អដូចអ្នកទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវការអរគុណ។
អ្នកបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទៅកាន់ Ece និង Hobasi ។
Taco អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ Mufasa ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ ប្រុសៗ ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវចុះពីលើភ្នំដែលនៅជិតកំពូល។
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ហេ មិត្ត។
បាទ។
យើងជិតដល់វាសនាហើយ Mufasa ។
ដូច្នេះហើយ ផែនដីត្រូវតែញ័រ។
[ការលេងតន្ត្រី]
យល់ព្រម ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដ 100 លានភាគរយថា Taco ជានរណា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ តើជាខ្ញុំទេ?
ក្នុង​ករណី​ដែល​អ្នក​ខក​ខាន​វា យើង​មិន​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​អង្គុយ​មាន​ពេល​អេក្រង់​ច្រើន​ជាង។
ហេ ប្រហែល​ជា​គេ​នឹង​ដាក់​ឱ្យ​យើង​ចូល​រួម​លេង?
ទេ ទេ សូមកុំនិយាយពីការលេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​វា​នៅ​លើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​អាយ៉ង​ស្រោម​ជើង​យក្ស។
តើអ្នកបានទៅមើលវាទេ? អ្នកមិនបាននាំខ្ញុំទេ?
Rafiki, Mufasa និង Sarabia មានស្នេហាទេ?
អឺ ស្នេហ៍។
នោះស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ ហើយមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតជានិច្ច ហើយពិតជាចង់បាននោះទេ។
តើតាកូនឹងធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
តូច។
បេះដូងរបស់ Taco ត្រូវបានខូច ហើយឥឡូវនេះអន្ទាក់របស់គាត់បានកំណត់ហើយ។
[THUNDER]
Mufasa តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ផ្នែកម្ខាងទៀតនៃបន្ទាត់។
អូ!
អ្នកត្រូវការមួយថ្ងៃខ្ញុំ។
[សើច]
ឆ្កែ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
យើងបានរកឃើញវា។
យើងបានរកឃើញម៉ាឡេឡា។
បាទ។
អ្នកបានរកឃើញវាហើយ បងប្រុស
អ្នកតែងតែធ្វើ។
[ស្រែក]
មិត្តម្នាក់។
នេះគឺជារថភ្លើង។
ពីការមើលឃើញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញរថភ្លើងនេះច្រើនដង ហើយក្នុងមួយៗ
ចក្ខុវិស័យនៅទីនោះតែងតែមានបងប្រុសម្នាក់ឈរនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ Rafiki ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកកូនភ្លោះរបស់អ្នក។
គាត់ត្រូវបានគេយកពីខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ឈរ​នៅ​ត្រង់​នេះ។
មិត្តម្នាក់។
គ្រួសារ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺអ្នក។
ដែលមិនអាចមើលឃើញ។
ខ្ញុំបានឃើញ Mufasa ។
ខ្ញុំ?
នេះ? អ្នក?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
មូហ្វាសា។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
យើងដឹងថាអ្នកខាងក្រៅកំពុងតាមប្រមាញ់អ្នក ហើយយើងខ្លាចថាអ្នកនឹងនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់។
អត់ទេ អត់ទេ។ យើងបានគ្របដណ្តប់បទរបស់យើង។
ខ្ញុំ​សន្យា​នឹង​អ្នក, Malayla ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព, និង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ពួក​គេ​ឡើយ។
កុំរត់!
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ទីទេ។
យើងបានមកពី Mufasa ។
តើពួកគេមកទីនេះដោយរបៀបណា?
កុំអោយគាត់បែកគ្នា!
Esmere អ្នកចាញ់ Mufasa ។
រង្វង់...
រង្វង់ត្រូវបានខូច។
ទេ!
Mufasa តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធ ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេថាពួកគេអាចប្រយុទ្ធផងដែរ។
Rafiki នៅពេលដែលអ្នកឮសញ្ញារបស់ខ្ញុំ ជួយខ្ញុំហៅពួកគេមកជាមួយគ្នា។
បាទប្អូនប្រុស។
មានបន្ទាត់ផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
ស្វែងរកពួកគេ។
ដោយសេចក្តីរីករាយ, សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
Mufasa អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​សំណួរ​សិន។
នេះគឺជាកន្លែងដែលការបរបាញ់បញ្ចប់ Mufasa ។
សូមអរគុណដល់បងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់​បាន​បន្សល់​ទុក​ស្លាកស្នាម​មួយ​សម្រាប់​យើង​ធ្វើ​តាម។
គាត់​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​គាត់។
ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​នគរ​នេះ​ដល់​យើង។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់កុហក។
សុំឱ្យយើងសម្លាប់មនុស្សវង្វេង។
សូមដាក់ចុះ!
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ស្តេចមួយ Seravi បានជ្រើសរើសអ្នក។
ដូច​ម្តាយ​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ ហើយអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហើយ​បង​ឯង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អត់?
អ្នកលួចវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនេះគឺជារបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់មួយឬតិចជាងនេះ។
ឈ្មោះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហោប៉ៅ។
ទាំងអស់នេះគួរតែជារបស់គាត់ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយគ្មានមេត្តា។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
[ការលេងតន្ត្រី]
[លូន]
សូមយើងមិនអាចរង់ចាំសមរភូមិនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ពួកគេបានដេញយើងចេញពីទឹកដីមោទនភាពរបស់យើងពីមុន។
ពួកគេខ្លាំងពេក។
ប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
តស៊ូដើម្បីកូនអ្នក ដើម្បីអនាគតរបស់អ្នក។
តើអនាគតបែបណា?
ពួកគេបានយកទាំងអស់ដែលយើងមាន ហើយពួកគេនឹងយកកាន់តែច្រើន។
[ការលេងតន្ត្រី]
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង គ្មាន​អំនួត ហើយ​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដោយ​មិន​ចង​ក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ ប្រសិនបើយើងនៅឯកោ
កុលសម្ព័ន្ធរបស់យើងដោយមិនខ្វល់ពីជោគវាសនារបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងគួរឈរជាមួយអ្នក?
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះពួកវានៅទីនេះសម្រាប់ពួកយើងជាសត្វតោ ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក ដូចដែលអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកវាដើរក្នុងចំណោមអ្នក។
ក្នុងការស្វែងរកពួកយើងឥឡូវនេះ ពួកគេគ្រោងនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់សត្វតោមួយក្បាលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ម៉ាឡេឡេបានទេ។
គ្មាន​តោ​ណា​ធំ​ដូច​ដំរី ខ្លាំង​ដូច​គោ លឿន​ដូច​ខ្លា
ឬ​ខ្ពស់​ដូច​សត្វ​ហ្សី​រ៉ា​ហ្វ ដែល​អាច​ហក់​ឡើង និង​ដើរ​តាម​
ធំទូលាយ និងឆ្ងាយដូចសត្វក្រៀល និងស្ទាំងនៅលើមេឃ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​?
គ្រប់សត្វទាំងអស់គឺជាកន្លែងនៅក្នុងរង្វង់នៃជីវិត។
ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំគឺជាដង្ហើមរបស់អ្នក។
ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកគឺជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាកទៅរកអំពើអាក្រក់ ហើយក៏មិនត្រូវអ្នកដែរ។
[ការនិយាយមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេស]
Rufasa និយាយត្រូវ។
ម៉ាឡេលនៅផ្ទះ។
យើងត្រូវតែឈរជាមួយ Rufasa!
[ការនិយាយមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេស]
យើង​នឹង​ឈរ​ជា​មួយ​គ្នា​យ៉ាង​រឹង​មាំ។
មក ម៉ាឡេ!
[ការនិយាយមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេស]
រួមគ្នាជាសត្វតោ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីៗដែលពន្លឺប៉ះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
[ការនិយាយមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេស]
លាហើយ.
អូ!
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយវិក័យប័ត្រខុស។
[សើច]
ការបើកដំណើរការត្រូវបានកំណត់។
ឈរចុះ។
ខ្ញុំទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលខ្ពស់ ហើយម្តងម្កាលមានប្រសិទ្ធភាព។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមានទម្ងន់ អ្នកដឹងទេ
[THUNDER]
យក
តាកា។
សូម!
នេះគឺជានាង។
[ការនិយាយមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេស]
[THUNDER]
អ្នក​បាន​ប្រជែង​ខ្ញុំ។
អ្នកយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
តាកា តាកា ពេលនៃភាពក្លាហានរបស់អ្នកនឹងមកដល់។
[ការនិយាយមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេស]
សូម​កុំ​សម្លាប់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
[THUNDER]
ពួកគេមក!
តោចុងក្រោយ។
ដល់ពេលផុតពូជហើយ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយកូនពៅ។
ផែនដីនឹងញ័រ។
យក!
[ការលេងតន្ត្រី]
នាឡិកា។
បិទភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឮ។
អ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
[ការលេងតន្ត្រី]
ទទួលបាន។
អត់ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ស្តេចអើយ លើកក្បាលចុះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ-- ទេ ទេ គ្មានស្តេចទៀតទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគឺតែមួយ។
សូម​មេត្តា​លើក​ក្បាល​ចុះ។
ប៉ុន្តែ Mufasa អ្នកបាននាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
អ្នក​បាន​ចាប់​ពួក​គេ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង អ្វី​ដែល​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​មើល​មិន​ឃើញ។
គ្មាន​អ្វី​ជា​ស្តេច​ទៀត​ទេ។
ទេ Rafiqihi ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេច មិនមែនជាឈាមរបស់ស្តេច
មិនឃើញទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាននោះទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
ស្តេចមីលែន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ អ្វីដែលស្រស់ស្អាតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
[ការលេងតន្ត្រី]
តើនេះជាការពិតទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ។
វាមិនអាចទេ។
[ការលេងតន្ត្រី]
មូហ្វាសា។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Mufasa យក​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​ទឹក​ជំនន់​ដ៏​ខ្លាំង។
ម្តាយ?
ខ្ញុំមិនដែលឈប់សង្ឃឹមទេ គឺជឿកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីពេលនេះ។
ហើយឥឡូវនេះវាបានក្លាយជាការពិត។
អូ Mufasa ។
ប៉ុន្តែឪពុក?
តើឪពុកនៅឯណា?
គាត់រស់នៅក្នុងអ្នកឥឡូវនេះ។
គាត់រស់នៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែសុបិនថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងនៅ Mile
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មូហ្វាសា។
Mufasa សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ, សាយ៉ា។
ដរាបណាខ្ញុំជាស្តេច បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមានកន្លែងនៅទីនេះ។
អូ បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ Saya នឹងមិននិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំថា Scar ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ស្លាកស្នាម។
ព្រះករុណា។
[ការលេងតន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
[Music PLAYING] [Music PLAYING] [Music PLAYING] [MUSIC PLAYING] សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
[ការលេងតន្ត្រី]
ព្រះករុណា។
ដូច្នេះ Mufasa ខ្ញុំឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅ Milele បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
[ការលេងតន្ត្រី]
បាទ មកដល់។
បាទ ពួកគេធ្លាប់។
[ការលេងតន្ត្រី]
វាជាពេលវេលារបស់អ្នក Mufasa ។
Mufike ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ជួប​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​។
ដូចដែល Mufasa ធ្លាប់បានប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក មើលទៅលើមេឃ Kiara ។
ផលចំណេញដ៏អស្ចារ្យពីអតីតកាលនឹងតែងតែនៅទីនោះ។
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​] [ការ​លេង​តន្ត្រី​]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ទេ ព្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​ទេ។
Kiara អត់ឃើញទេ?
Mufasa រស់នៅក្នុងអ្នក។
គាត់រស់នៅក្នុងអ្នក។
អ្នកណា អ្នកណា ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ប៉ា!
Rupiki វាមិនគួរឱ្យជឿ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនអាចកែលម្អវាបានទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានយោបល់ទេ។
យក​គាត់​ទៅ ឬ​ទុក​គាត់ ប៉ុន្តែ​យក​គាត់​ទៅ។
ប៉ា!
គីរ៉ា!
[ការលេងតន្ត្រី]
គីរ៉ា។
ប៉ា ម៉ាក់នៅឯណា?
ជាការប្រសើរណាស់, សេចក្ដីស្រឡាញ់, មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវដឹង។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម៉ាក់?
ទារក ខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Kiara នេះជាប្អូនប្រុសថ្មីរបស់អ្នក។
បង?
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់?
សួស្តី។
គីរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
រឿងរបស់ស្តេចដ៏អស្ចារ្យមួយ។
[ការលេងតន្ត្រី]