Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
Lihatlah bintang, setiap kali anda merasa keseorangan,
raja-raja besar masa lalu akan sentiasa bersedia untuk membimbing anda.
Dan begitu juga saya.
Rakan-rakan saya, masa pertumbuhan keluarga saya sudah tiba.
Rumah yang kami kongsi ini adalah memenuhi visi ayah saya.
Alangkah indahnya saya dan Nala dapat meneruskan
impiannya dan menjadikan lebih besar lingkaran kehidupan.
Nala sayang saya, saya dalam perjalanan.
Nala, saya di sini.
saya di sini.
Butiran keselamatan telah tiba.
Satu peringatan lembut, kita bukan makanan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami hanyalah dua lelaki yang berjalan ke tempat kerja melalui kebanggaan singa yang kelaparan.
Yang sangat normal, saya tidak takut.
Pelaporan perincian keselamatan kerana rahmat Tuanku.
Penguasa semua makhluk berkaki empat.
Dan seekor kuda belang berkaki tiga itu.
Oh betul, Ron.
Itu adalah tragis.
Ia adalah Eden Ron.
Ya.
Ron mempunyai tiga kaki, itu yang lebih daripada saya.
Nah, adakah itu lengan atau kaki?
Saya tidak tahu, saya rasa mereka cakar.
Saya menganggap semua kaki itu.
Lelaki, ini serius.
Saya perlukan awak untuk tinggal bersama Kiara sehingga saya kembali.
Adakah anda mengatakan bahawa butiran keselamatan anda telah dipanggil untuk menjaga anak?
Pumba, kita harus betul-betul membincangkan perkara ini kerana saya tidak begitu sayangkan kanak-kanak.
Kawan-kawan, saya berjanji kepadanya semuanya akan baik-baik saja.
Nah, itu salah satu cara untuk menjadi ibu bapa.
Anda akan perlu membesar suatu masa nanti.
Apa lagi yang awak beritahu dia?
Bahawa dia boleh menjadi apa sahaja yang dia mahu?
Hidup itu adil?
Saya perlukan kamu berdua untuk mencuba dan bertindak seperti orang dewasa, okay?
Jangan takutkan Kiara.
Dan yang paling penting, tiada cerita.
Tiada cerita?
Tunggu sekejap.
Saya tahu ke mana kepala awak pergi.
Saya membesar dengan kamu berdua. Janji dengan saya.
Okay, awak tahu apa?
Awak tahu tak?
baik.
Tiada cerita.
Cakap sendiri, Pumba.
Tidak.
Shh.
Kami akan bercerita pula.
Baiklah, Tom, kita tidak akan bercerita.
Kami tidak akan pernah bercerita.
Adakah anda serius?
Saya jelas berada dalam jarak yang dekat.
Ayah.
Hei, anak kecil.
Ayah, ribut akan datang dan saya takut.
Saya nak ikut awak dan mama.
Nah, jangan takut, sayangku.
Timon dan Pumba akan memerhati awak semasa saya tiada.
Beranilah sekarang, Kiara.
Beranilah.
Okey!
Kami telah menyediakan cerita!
Sky memandang kami.
Dia tahu ia adalah penghujung talian.
Saya dapat menghidu ketakutan.
Itu sebenarnya saya, tetapi ya.
Jadi kamu berdua mengalahkan Scar dan kemudian kamu memakannya?
Sejujurnya, antara makanan terbaik yang pernah saya makan.
Ayah saya memberitahu saya dia mengalahkan Scar.
Baiklah, okey, tetapi ayah kamu, seperti yang kita semua tahu, adalah pembohong patologi.
Dia selalu berbohong.
Dapatkannya?
saya takut.
Saya mahu ibu dan ayah.
Tengok, tengok, tengok, tengok, jangan takut, Kiara.
Bagaimana pula...
Dia menghantar lagu kepada anda.
Dan apa? Pumba, tidak, terlalu awal untuk lagu itu.
Ia berfungsi pada Simba.
Dia fikir dia telah membunuh bapanya sendiri.
Dia menyanyi dan menari dalam beberapa saat.
Saya tidak boleh menghidupkannya begitu sahaja. Saya perlu berada pada masa ini.
Dia menyanyikan lagu itu selama enam tahun berturut-turut.
Nah, siapa yang tidak?
Ia Ron, kuda belang tiga kaki. Lari untuk hidup anda!
Dia tidak berkata apa-apa mengenainya.
Kami minta maaf, Ron. Mereka adalah jenaka.
Mereka hanya bergurau.
Ia adalah kawan.
kawan! kawan!
Anak kecil, tiada sebab untuk menangis.
Ibu bapa saya, mereka sudah tiada.
Hei, lihat di luar sana, Mdugle.
Anda lihat pokok dahan itu bertiup ditiup angin?
Akar pokok itu sangat kuat, seperti keluarga anda.
Dan seperti yang mereka lakukan untuk anda,
ibu bapa anda telah pergi ke majlis kelahiran di perkarangan.
Dan apabila mereka kembali, lingkaran kehidupan akan membawa rahmat kepadamu, Kiara,
yang anda tidak akan lupa.
Lelaki, dia baik.
Dia adalah cerita visual kepadanya.
Namun ia masuk akal bahawa dia hidup bersendirian.
Saya hanya mahu ribut berlalu, dan kemudian saya berjanji untuk menjadi berani.
Saya memberitahu anda satu rahsia.
Apabila ayahmu Simba sebaya denganmu,
dia takut guruh dan akan bersembunyi di belakang raja.
Bilakah dia berhenti bersembunyi?
Suatu hari semasa persinggahan besar, datukmu Mufasa membawa ayahmu ke tasik.
Dia adalah puncak Bright Rock,
mengajarnya untuk berdiri bersamanya dan melolong ke angin.
Dan Simba perlahan-lahan melangkah keluar bersama raja,
dan bersama-sama mereka meraung hingga ke malam.
Tetapi saya tidak berani seperti ayah saya.
Saya tidak boleh menjadi seperti Mufasa.
Dia tidak begitu.
Dan mungkin sudah tiba masanya saya bercerita.
Kisah anak kecil, tidak lebih besar daripada anda.
Singa yang dilahirkan tanpa setitik kebangsawanan dalam darahnya.
Singa yang akan mengubah hidup selama-lamanya.
Sebuah cerita!
Sangat gembira saya membawa beberapa hadiah.
Tetapi pergi bertenang, kita berada di dalam gua.
Kisah ini bermula jauh di luar gunung dan bayang-bayang,
di sisi lain cahaya.
Di tempat ini, semuanya mati kerana ini.
Sebagaimana dua puluh bulan purnama telah berlalu tanpa setitik air pun.
Tetapi apabila langit akhirnya terbuka, takdir akan hujan.
Mufasa.
Mufasa! Jom tengok!
Ibu, apakah jalan cahaya di luar sana?
Oh, itu sangat istimewa.
Di luar ufuk, di luar awan terakhir di langit,
itulah tempat yang kami panggil "Milele".
Selamanya?
Nah, ia bermaksud "selama-lamanya".
Bayangkan sebuah kerajaan yang penuh dengan kehidupan, air dan makanan,
rumput dan langit sejauh mata memandang.
Adakah kita akan pergi ke sana?
Oh, ya, Mufasa. Itulah yang kita tuju.
Tetapi kita juga boleh berada di sana sekarang.
Kita boleh tutup mata, biarkan impian kita membawa kita.
Di luar ufuk, di luar awan terakhir di langit,
ada tempat yang saya tahu.
Bayangkan sebuah kerajaan, air mengalir, rumput dan langit bukan mimpi.
Mereka akan berkembang, panggilnya Milele.
Kami tahu bahawa tidak ada yang salah, sentiasa ada lagi.
Bolehkah anda merasakannya?
Kami akan merayau, tidak lagi, kami membawa jawapan.
Kami akan mencari jalan, bolehkah anda melihatnya?
Dan bolehkah anda melihatnya?
Bolehkah anda mencari jalan?
Kami akan merayau, tidak lagi, kami membawa jawapan.
Kami akan membawa Milele.
Apakah ini?
Hujan, hujan! Akhirnya kita mempunyai hujan!
Ayah, berlumbalah ke arah cahaya!
Awak terlalu laju, saya tidak pernah mengalahkan awak, tiada siapa yang pernah mengalahkan awak.
saya tahu!
Mufasa, cawan terpantas di dunia!
Mufasa, kembali sekarang!
Mufasa, tinggal di sana! Saya datang, nak!
Ayah! Mufasa!
Mufasa! Saya akan menangkap anda pada gilirannya!
Cari suara saya!
Mufasa!
Gunting itu ada tetapi anda boleh menyeberanginya!
Ayuh, Mufasa, kamu boleh lakukan ini.
Cari suara saya!
Mufasa! Mufasa!
Mufasa!
Anda boleh menyeberanginya kepada mereka!
Ayuh, Mufasa, kamu boleh lakukan ini.
Cari suara ibu anda!
Dengarkan ayahmu, Mufasa, dengarkan kami!
Mari sini, dia ada!
mak!
Dia ada!
ibu! ibu!
Cari pijakan anda satu langkah pada satu masa!
Saya tidak boleh!
Anda boleh lakukan ini, saya di sini!
Mufasa! ibu?
Ayah?
Bolehkah anda mendengar saya?
Adakah sesiapa di luar sana?
mak!
Tolonglah.
Ibu, dia ada di sana.
Air banjir bergabung dengan sungai yang jauh,
membawa Mufasa jauh dari ibu dan ayahnya,
melebihi semua yang dia tahu.
Mufasa!
helo!
Saya Taka, anak kepada barsee.
siapa nama awak?
Mufasa.
Saya tidak dibenarkan bercakap dengan orang luar,
tetapi saya mempunyai rahsia, dan saya benar-benar ingin memberitahu anda.
Apa rahsianya?
Saya akan mendapat masalah.
Tolong beritahu saya.
saya tak tahu.
Beritahu saya!
OK.
Anda akan dimakan!
Saya benci rahsia!
Berenang!
Anda perlu berenang! Saya tidak tahu bagaimana!
Baiklah, dagu, kemudian berjalan di bawah air.
Cepat betul!
Saya tidak boleh!
Ayuh, anda lebih cepat!
Lebih cepat!
Tolong saya, Taka!
Tolong saya!
[merengus]
Saya suruh awak tunggu saya.
Bukan salah saya, Mak.
Saya turun untuk minum dan nampak dia terapung-apung.
Saya ingin awak berjumpa dengan Mufasa.
Anda bernasib baik buaya itu masih muda dan takut untuk melawan.
jom pergi.
Kita tidak boleh tinggalkan dia di sini.
Peraturan adalah peraturan, Taka.
Obasi tidak akan pernah menerima sesat.
Saya bukan sesat.
Saya hanya sesat.
Nampak?
Dia baru sesat.
Ada banjir.
Ibu bapa saya, mereka cuba menyelamatkan saya.
Adakah anda tahu arah rumah yang mana?
Rumah.
Sesat adalah belajar jalan.
Panggil saya Eshe.
Saya penat, Eshe.
Ayuh, ini caranya.
Ayuh, Rufasa.
Adakah ini Malaylin? Tidak, sayangku.
Saya cuba tidur, Eshe.
Tidur siang yang sangat penting bagi raja,
hanya untuk dikejutkan oleh bau busuk yang menjijikkan, mengerikan, dan menjijikkan seorang sesat.
Adakah kita akan menemui orang luar?
Beritahu saya, apa yang kita lakukan?
Obasi, saya tahu.
makanlah.
Tapi saya jumpa dia, ayah.
Saya menyelamatkan nyawanya.
Baka, kita tak bergaul dengan orang luar.
Satu-satunya ikatan yang benar adalah darah.
Saya pernah mendengar cerita singa dua kali ganda saiz kita.
Orang luar ini akan memakan segala-galanya di jalan mereka.
Adakah dia kelihatan seperti dia akan memakan awak?
Oh, bau itu menjijikkan.
Saya pun tak pasti boleh makan ketete ni.
saya bukan kepete.
Saya seorang Mufasa.
Adakah anda tahu apa maksud Mufasa?
Tidak.
Maksudnya raja.
Dan itulah saya.
Lebih baik anda mula berlari, Mufasa kecil, untuk hidup anda.
Jika saya lari, awak tidak akan dapat menangkap saya.
Saya kapa terpantas pernah saya hidup.
Ayah saya mengajar saya begitu.
Oh, Taka, awak ada cabaran.
Mereka akan berlumba ke pokok mati dan kembali.
Dan apabila putera raja mengalahkannya, saya akan menyelesaikannya dalam satu pertempuran.
Bagaimana jika Mufasa menang?
Jika dia menang, dia hidup, Obasi.
Dia tinggal dengan saya.
Anda mempunyai kata-kata saya.
Biarkan perlumbaan bermula.
Ooh, kekok sesat.
Lari, Mufasa.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Taka ialah raja masa depan.
Dia perlu memenangi cabaran pertamanya.
Tidak, Obasi.
Untuk menjadi raja sejati, dia mesti memperolehnya.
Jangan ambil itu daripada dia.
[menyalak]
[merengus]
saya minta maaf.
[menyalak]
[menjerit]
[muzik dimainkan]
Saya ada satu lagi rahsia, Profesor.
Saya sentiasa mahukan abang.
[muzik dimainkan]
[ketawa]
Zeta! Kebaikan!
Anda akan menjaga dia dengan betina.
Tucker, bagaimana anda boleh kalah kepada orang yang sesat?
Syabas, Tucker. Syabas.
Saya fikir anda berkata anda cepat. Saya terpaksa benarkan awak masuk.
Baiklah, saya hanya pergi menatap tanpa tidur, boleh?
Bagaimanapun, ayuh, saya kecoh. Mari kita dapatkan sedikit masalah.
[muzik dimainkan]
Ke mana dia pergi?
Saya sentiasa mahukan abang.
Saya masih ingat ibu saya satu demi satu musim.
Satu demi satu musim.
Musim demi musim demi musim demi musim.
Siapa yang akan menyanyi untuk abang saya?
Siapa yang akan melakukan apa sahaja untuk abang saya?
Saya akan menjadi raja dengan abang saya di pihak saya.
Saya sentiasa mahukan abang.
Sekarang kita bergantung pada satu sama lain.
Musim demi musim.
Dia bergerak lebih laju.
Dia dan Tucker cemas ke seberang.
Mereka cemas ke seberang.
[muzik dimainkan]
(muzik yang menegangkan)
Emma, ​​sila berdiri di sini!
(menjerit)
(merengus)
(ketawa)
Togaro melompat seperti 20 kaki!
Oh, itu rekod baharu!
Obasi, mereka melakukannya sekali lagi!
Anak-anak anda tidak lain hanyalah masalah.
Yang itu bukan anak saya.
Mereka kafir, mereka berdua.
Sesat ini dilarang berada berhampiran pokok teduhan.
Saya dan Mufos hanya bermain.
Kamu berdua tidak akan menjadi adik beradik.
Kembali kepada perempuan dan jauhi anak saya.
Oh, ibu kamu, dia mengambil setiap cicak.
Bercakap kepada belalang yang lalu lalang.
Saya mahu pergi dengan dia.
Anda mahu bersama wanita.
Anda tergolong dengan lelaki.
Dia dapat memburu dengan ibu.
Suatu hari nanti, dia akan mengkhianati kamu.
Itulah yang dilakukan oleh sesat.
Mufos dan kami tidak akan mengkhianati saya.
Hei, hei, ini semua akan menjadi milikmu, anakku.
Anda akan menjadi raja.
Jadi ambil perhatian.
Kaji setiap langkah yang saya lakukan.
Tidur lagi.
Itulah yang dilakukan oleh lelaki.
Kami melindungi kebanggaan semasa kami tidur.
Itulah, itulah kuasa.
kuasa.
Mengapa kita berhenti?
Tutup mata anda dan beritahu saya apa yang anda dengar.
Apa yang awak rasa.
Terdapat sekumpulan antelop
menuju ke seberang dasar tasik kering.
Setengah hari dari sini.
Dan bagaimana anda tahu mereka bukan rusa?
Langkah mereka terlalu berat, bergerak terlalu perlahan.
apa lagi?
Ayuh, anda boleh melakukannya.
Apabila angin menerpa tanduk mereka,
ia bergerak ke atas dan bukannya melintasi.
Jadi pasti tanduk haiwan.
sangat bagus.
Apa itu, Mufasa?
apa salahnya
Kadang-kadang saya mendapat dosa.
Ia hampir tidak ada kesan pada angin.
Ia berbau seperti rumah.
Dan ia hilang.
Mufasa, ibu bapa kamu masih di luar sana.
Kita boleh terus mencari.
Saya telah kehilangan mereka, Eshe.
Anda membuang masa anda melatih saya seperti ini.
Tetapi kemahiran yang anda ada ini, tiada lelaki lain yang memilikinya.
Obasi tidak akan menerima saya.
Saya tidak akan pernah menjadi darahnya, keluarganya.
Tetapi anda adalah keluarga saya.
Dan jika Obasi dapat melihat betapa berbakatnya anda.
Baiklah, mungkin saya suka menjadi sesat.
Anda tahu, tiada peraturan, tiada tanggungjawab.
Saya yang bertuah, Eshe.
Apa maksud awak, Mufasa?
Saya tidak perlu menjadi seperti Taka.
Saya tidak perlu menjadi Raja.
Oh-oh-oh.
Adakah dia mengatakan tiada peraturan dan tiada tanggungjawab?
Orang buangan takut air tidak pernah mandi.
Maksudnya dia bau macam aku?
Yang tidak baik.
Bagaimanapun, saya rasa itu bermakna dia salah seorang daripada kita.
Ini dia?
Ini masa kita.
Dan satu, dan dua, dan satu, dua.
Tiada Mufasa
Nama yang indah
Dia bukan orang gila
Maknanya tak salah.
apa?
Jangan pergi, kawan.
Baiklah, baiklah.
Betul Rafiki, kita akan dapat surat dari legal.
Faltres akan mengambil semua yang kita ada.
Yang secara teknikalnya tiada apa-apa.
Lihatlah kami, kami haiwan telanjang.
Ia adalah keajaiban saya sentiasa membeku.
Mereka mahu ini.
Ayuh, Pumbaa.
Jom bawa pulang.
Tiada Mufasa
senyap!
Berikut adalah seorang muzik yang sombong.
Rafiki, teruskan.
Kemudian pada hari itu, Eshe sedang mengajar Mufasa
cara memburu secara berpasangan.
Tetapi ketika Taka diam-diam memerhati,
sesuatu yang mengerikan sedang memburu mereka.
(muzik yang menegangkan)
senyap.
Mufasa, lari!
Ashwin!
(merengus)
(muzik yang menegangkan)
Teruskan bergerak, Mufasa.
Hei, cari jaring!
(muzik yang menegangkan)
(merengus)
Tidak mengapa, Mufasa.
tak apa.
Saya sangat berani dengan awak, Mufasa.
terima kasih.
Eh, apa dah jadi ni?
Adakah anda terluka?
Mereka besar, putih seperti hantu,
seperti tiada apa yang saya lihat sebelum ini.
Oh Vasi.
Sekiranya Mufasa tidak ke sana, saya...
(merengus)
ambil
(muzik yang menegangkan)
(merengus)
Saya berhutang besar kepada awak, Mufasa.
Kita perlu bersedia.
Mereka di bawah angin, kurang dari sehari lagi.
Tidak, anda tidak mungkin mengetahui perkara ini.
Hantar pengakap dan anda akan lihat.
Mereka akan datang untuk kita.
J'Aril.
Ayah, tolong, izinkan saya menjelaskan.
bukan sekarang.
bukan sekarang?
Taka, makan.
(merengus)
mana anak saya?
Ada seekor singa muda, Yang Mulia.
Dia melawan Sya'ju.
Namun, awak kembali.
Awak terselamat.
Saya terluka teruk.
Saya berjanji, Yang Mulia, ini adalah kebenaran.
Kebenaran.
Ya, kebenaran.
Kebenaran sedang berdiri di belakang anda.
(merengus)
Ada yang lain.
Dia Yang Mulia.
Tetapi hanya satu yang meninggalkan darah pada namanya.
Maksudnya dia meninggalkan Sya'ju untuk mati.
Menyelamatkan dirinya.
Singa muda ini akan melihat dia raja mereka.
Darahnya biasa, biasa.
Saya berada di sini di sana.
Raja.
Tidak, Kiritos.
Engkaulah satu-satunya raja.
Singa biasa.
Dan awak tinggalkan anak saya untuk mati.
Saya cedera.
Tidak ada pilihan, tolong, Yang Mulia.
Awak kena percaya saya.
Tiada sebab untuk takutkan saya.
Saya tidak akan membahayakan salah seorang daripada saya sendiri.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya akan meninggalkan kesenangan itu kepada mereka.
Yang Mulia!
(merengus)
Tiada siapa yang boleh tahu anda berlari,
bahawa anda berlari untuk ibu anda.
Ia tidak pernah berlaku, Taka, awak faham?
Tetapi saya tidak tahu, saya hanya, saya hanya takut.
Tidak mengapa.
Kita mesti melindungi keturunan.
Lindungi mereka dengan pembohongan?
Ayah, itu tipu.
Penipuan adalah alat seorang raja besar.
Taka, itulah yang raja mesti lakukan.
Tetapi saya bukan raja.
Saya hanya anak awak.
Obashek.
Shigaru.
Obasi.
Shigaru, saya di sini.
Apa yang awak nampak?
Mereka akan datang ke sini, Obasii.
Dua singa untuk setiap kita,
masing-masing lebih besar daripada yang seterusnya,
tetapi tiada yang sehebat Kirops.
Mereka raja yang menakutkan.
Orang luar, cerita semuanya benar.
Saya mesti melindungi keturunan, Eshei.
Masa depan kebanggaan ini.
Taka, awak adalah masa depan itu.
Adakah anda
Ayah, apa maksud kamu?
Saya menghantar awak pergi, jauh dari sini.
Anda akan pergi dan memulakan hidup baru, permulaan baru.
Saya perlukan awak untuk pergi bersamanya, Mofasa, untuk mengikrarkan kesetiaan awak.
Mereka akan tiba dengan matahari terbit.
(burung berkicauan)
Ke mana kita akan pergi, Eshei?
Tanpa awak, saya tiada rumah.
Mofasa, awak dan Taka bersama-sama, itulah rumah.
Eshei?
Mofasa, lihat di luar sana, di sebalik cahaya.
Awak tahu apa yang saya nampak?
Saya nampak tempat yang ibu awak beritahu awak.
Tempat di seberang hujung sungai,
merentasi ngarai terdalam di seberang
pergunungan, tempat di luar ufuk itu sendiri.
Tanah yang terang begitu hijau, begitu sempurna
bahawa untuk melihatnya adalah untuk melihat--
Malayalei?
Ya, selamanya.
Ibu bapa saya sering bercakap tentang Malaylei.
Ibu saya memberitahu saya ke mana kami pergi.
Dan adakah anda tidak melihat, Mofasa?
Awak mesti teruskan.
Anda mesti meneruskan perjalanan anda ke arah cahaya.
Tolong, Eshei, saya tidak boleh kehilangan awak.
Awak mempunyai cinta saya sentiasa, Mofasa.
Tetapi keluarga anda masih di luar sana.
Menunggu awak.
Saya dapat merasakan kehadiran mereka, dan saya tahu anda juga boleh.
Kepada, kepada, Dunia.
Cari jalan pulang.
(burung berkicauan)
Ibu, maafkan saya.
saya mohon awak.
Tidak perlu, sayangku.
Daga, saat keberanian anda akan datang.
Sekarang kamu berdua pergi.
Pergi dan cari tempat anda dalam lingkaran cinta.
(muzik dramatik)
Mereka meninggalkan keluarga mereka untuk tidak melihat mereka lagi?
Kisah ini membunuh saya.
Ia mempermainkan emosi saya.
Inilah bahagian yang paling teruk.
Apa itu?
Seorang lelaki cengkerik.
Oh, mungkin itu yang terbaik.
Saya memerlukan rehat bilik mandi sebelum tindakan kedua.
Semua orang tunggu saya.
(muzik dramatik)
saya kembali.
Tumba, adakah anda telah mencuci kuku anda?
Mm-hmm.
kubur.
Saya buat, saya buat.
Saya hanya akan berjalan di atas mereka sekali lagi selepas itu.
kubur.
(merengus)
Rafiki, adakah orang luar datang?
Ya, dan semasa pemburu memimpin Kirus
ke Lembah Raja-raja,
Oubasi dan Asher berdiri teguh.
(muzik dramatik)
(mengaum)
Siapa di antara kamu adalah raja?
Anda tiada sebab untuk mencabar saya.
Adakah ini kelihatan seperti raja cabaran?
Terdapat bilik di kalangan singa.
Tidak lagi.
Semasa kamu memerintah ini, cuba bangunkan tenteraku.
Anda adalah kebanggaan terakhir di Lembah Raja-raja,
yang bermaksud semua yang disentuh cahaya
kepunyaan awak.
Akan ada satu penguasa, satu raja singa.
(mengaum)
Awak kata awak adalah raja
Tetapi anda berbaring di bawah naungan
Kerana malu tidak takut
Bulan memotong laluan melalui langit
Pada waktu malam atau siang hari
Ia tidak patuh
Dan saya biarkan awak lari
awak kepada anak saya
Saya harap awak boleh lari
Tetapi saya akan menjadi perkara terakhir yang anda lihat
Sebelum anda pergi bye bye
Di sana anda pergi bye bye
Panjat setiap pokok merentasi daratan dan laut
Saya ajak awak pergi bye bye
Saya menyanyi dalam glotal saya
selamat tinggal
Semua yang disentuh cahaya
Lingkaran kehidupan adalah pembohongan
Cara yang cantik untuk mengatakan terdapat pemangsa dan mangsa
Bulatan pesanan itu adalah pai
Mereka terus mencuri kelenjar
Mereka tidak menyukai peluang anda
Dan begitu juga saya
Anda adalah kebanggaan saya
Dan saya akan menjadi perkara terakhir yang anda lihat
Sebelum anda pergi bye bye
Di sana anda pergi bye bye
Panjat setiap pokok merentasi daratan dan laut
Sampai awak pergi bye bye
Ke mana anda pergi selamat tinggal
Bye bye untuk membalas dendam adalah milik saya
Dan saya adalah yang terakhir dalam talian saya
Saya mesti segera
selamat tinggal
Saya ajak awak pergi bye bye
(merengus)
selamat tinggal
Kita perlu bergerak.
Mereka akan menjejaki kita.
Parker!
Bagaimana jika anda salah?
Bagaimana jika mereka baik-baik saja?
Hidup dalam diri anda sekarang.
Ikut saya, abang.
Kita perlu bergerak.
bersama-sama.
(merengus)
Berlari dengan lebih pantas.
Lari!
Mentega.
Apa rancangannya?
Lari sangat laju.
(merengus)
dengan cara ini!
Kembali ke pokok.
Kami terperangkap.
Kita kena berenang.
Tidak, kita perlu berjuang.
Kita berjuang, kita mati.
Bagaimana jika kita berenang, kita lemas?
Baiklah, saya tidak mahu melakukan ini,
tetapi saya perintahkan kamu untuk berenang.
apa?
Anda telah memimpin kesetiaan anda, saya perintahkan anda untuk berenang.
Parker, ini bukan masanya untuk melompat.
Tunggu, jadi apa yang telah kamu bunuh, anakku?
saya buat.
Singa bersama saya ini tidak lain hanyalah seekor sesat.
Biarkan dia pergi.
Anda lihat, yang lain tidak sesat.
Dia memegang darah masalah.
Darah terakhir raja.
Kami sepuluh untuk darah.
Mereka akan datang.
Apa yang kita buat?
Cari kelebihan.
Kami akan mempunyai lima anak, kami berada di atas batu
di tengah-tengah warcraft.
Parker, ini dia.
Kami pergi untuk raja.
Barter baru, saya sudah bersedia.
Berhenti, satu perkara terakhir.
Anda tidak akan.
bangun.
Parker, ini idea yang tidak baik.
Apakah itu?
(ketawa)
Kami masih hidup.
Saya melakukannya.
Saya kata jangan.
Anda faham apa yang saya katakan?
(Tangkapan sewajarnya!)
(Inilah sebabnya saya mengambil berat tentang awak.)
(Saya berjanji!)
(letupan)
Okay, okay.
Tidak, tiada air lagi.
Beritahu saya anda boleh menjejaki mereka ke sungai.
Kita boleh menjejaki mereka di mana-mana sahaja.
Mereka boleh lari, tetapi mereka tidak boleh bersembunyi.
(muzik yang tidak menyenangkan)
Jadi untuk menjadi jelas, kita tidak ada dalam cerita ini.
Rasanya sedikit seperti Giros
sedang mencuri guruh saya di sini.
Ya, anda tahu, saya tidak berasa dilihat.
Tidak, ada banyak cerita dengan kita semua.
Beritahu salah satu daripada mereka.
Satu cadangan kecil, kurangkan drama zaman kanak-kanak,
lebih tangkapan semata-mata.
Ziggy, saya tahu siapa yang akan menjadi Chaka.
Oh, saya juga.
Ia begitu jelas, tetapi mungkin hanya kerana kita berada di halaman yang sama.
Beritahu saya, adakah Simba?
Adakah saya? Oh, Simba.
Adakah saya bossy awak?
Itu tidak masuk akal, tetapi serius, saya mempunyai satu soalan.
Adakah saya Chaka?
Saya melakukannya sekali lagi.
Bukan saya berkira, tetapi saya selamatkan hati awak semula.
Walaupun ia memberi isyarat kepada anda untuk mengatakannya, mari kita dengar sedikit
terima kasih, awak adalah milik saya.
Terima kasih kerana menolak saya dari air terjun.
Ya, dan anda dialu-alukan.
Tengok, bukan salah saya.
Buaya hanya tertarik kepada anda.
Jangan, jangan cakap begitu.
(ketawa)
Saya melakukannya sekali lagi.
(merengus)
Mufasa. Shh.
Adakah, adakah mereka?
Adakah orang luar?
Tidak, dia ada di sana.
beri.
(muzik yang menegangkan)
Tiada tempat untuk lari.
Kami mempunyai wangian anda.
bau saya.
Saya telah mengintai awak berdua sepanjang malam.
Itu tidak mungkin.
Lalu mengapa saya mengelilingi awak tiga kali di dalam kayu ini
semasa kamu berdua berkejar-kejaran?
(merengus)
(menjerit)
Tidak terlalu teruk, saya berkata.
Ya, saya berniat untuk melakukannya.
Jadi. Masih fikir saya takut?
Mengapa anda mengikuti kami?
Saya berharap untuk mencari kebanggaan saya.
Apa yang berlaku? Orang luar berlaku.
Beberapa daripada kami melarikan diri, tetapi anda satu-satunya singa lain
saya dah nampak.
Lebih baik kamu berdua terus bergerak.
Tolong tunggu.
Nama saya Taka, anak kepada Obasi.
Saya tahu bagaimana rasanya kehilangan segala-galanya.
Jom bersama kami, kami boleh bantu anda.
Saya tidak perlukan sebarang bantuan.
Tetapi anda tidak mempunyai sesiapa.
Dia memang ada seseorang, terima kasih banyak-banyak.
Itu Zazu, jangan makan dia.
Anda mendengarnya, jangan makan saya.
Sebagai tambahan baru-baru ini kepada pengawal raja,
Saya mesti meminta anda berdua untuk meneruskan.
Terima kasih sudi singgah.
Bagaimanakah raja anda boleh menyembunyikan burung untuk melindungi anda?
Seberapa tinggi anda boleh terbang?
Lihat, saya perlukan seorang peninjau.
Zazu adalah pilihan terakhir.
Nah, seterusnya untuk terakhir.
Antara Albert, iguana, dan saya,
baginda memutuskan orang bawahan dengan sayap,
dan dengan itu, saya menjadi pengakap utama untuk puteri.
Ini hari ketiga saya berenang,
kalau saya sendiri cakap begitu.
Zorabi, anda boleh berkata begitu juga.
Sejauh manakah anda fikir anda akan dapat dengan seekor burung?
Sejauh manakah anda dua genius fikir anda akan dapat
terhuyung-hayang terserempak antara satu sama lain?
Sampai ke Malayle.
Malayle tidak lain hanyalah mitos.
Ia bukan mitos.
Lingkaran kehidupan dan kumpulan dongeng.
Anda mengejar sesuatu yang tidak wujud.
Saya tidak tahu bahawa Malayle wujud,
tetapi sekarang, itu satu-satunya harapan yang kita ada.
Kita tidak perlukan harapan.
Kami perlukan makanan.
Selamat bekerja, abang.
Oh, sangat bagus.
(muzik dramatik) Terdapat masalah di pokok.
Pokok pertama saya adalah masalah, dan saya akan lulus.
Anda akan pergi?
Saya tinggal di sini.
terima kasih.
Ia milik awak, Zorabi.
Saya rasa ia seperti ada makan malam menuju ke arah kita.
Zorabi, jika boleh, dia membuat perkara yang sah, Yang Mulia.
Tetapi sebaliknya, dia adalah singa yang kelaparan.
Dia mahu makan saya, jadi saya sedikit koyak.
Saya fikir ia berjalan dengan baik, semua perkara dipertimbangkan.
(muzik dramatik)
(orang ramai bersorak)
Dan sekarang, Kiara, di sinilah saya masuk.
(muzik dramatik)
terima kasih.
Pesanan!
Kami akan mempunyai perintah dalam Kongres Babon.
Malam ini, seekor cheetah masuk ke dalam pokok kami
untuk malam ketiga berturut-turut.
Hampir mengambil satu daripada kami sendiri.
Dia seorang rafiki untuk.
Dia memanggil seekor binatang dengan mimpinya.
Rafiki dan penglihatannya mesti dibuang untuk selama-lamanya.
Rafiki cuba memberi amaran kepada kamu.
Mimpinya menimbulkan musuh kita.
Dia bercakap dengan roh, memanggil syaitan.
apa yang awak cakap ni?
Dia telah melakukannya sebelum ini.
Abangnya telah dihalau dari pokok-pokok ini,
tidak pernah dilihat lagi.
Rafiki hanya seorang kanak-kanak.
Seorang kanak-kanak yang dilahirkan dengan kaki yang tidak berfungsi,
namun entah bagaimana dia terselamat?
Rafiki yang menemui air pada musim kemarau.
Siapa yang menyembuhkan awak, Enaki, semasa awak sakit?
Dia bercakap dengan serangga.
Dia bercakap dengan bulan.
Mzala, anda tahu apa yang akan berlaku
jika kamu menurunkannya dari pokok.
Inilah Amali, awak, sumpahan kepada kita semua.
Itu tidak benar.
Dia bukan milik di sini.
Semua memihak kepada buang negeri, tutup sebelah mata.
(orang berbual)
Jadi, sudah tiba masanya.
Tidak, tunggu.
Ke mana awak akan pergi?
Jalan yang sepatutnya saya lalui dahulu,
untuk mencari semua yang hilang, keluarga saya.
Anda tidak boleh bertahan sendiri.
Tiada siapa boleh.
Namun, inilah kita.
Oh, Kawan.
Tetapi saya tidak pernah lupa apa yang telah dilihat oleh hati.
(muzik yang menegangkan)
(mengiris)
( MUZIK INTENS )
(pAnne ketawa)
Saya rasa anda tidak faham apa yang akan berlaku.
Tiada tempat untuk anda pergi.
Saya akan ke hadapan.
Saya benar-benar meraguinya.
Adalah mudah untuk meragui segala-galanya apabila anda tidak tahu apa-apa.
Bolehkah kita meneruskan ini, sila?
Jika awak ambil nyawa saya, awak takkan jumpa Mlele.
Tunggu, adakah anda berkata Melele?
Itulah tempat saya pergi.
Untuk menghalau cahaya.
Saya telah pergi ke sana berkali-kali dalam mimpi saya.
Abang saya tunggu saya di sana.
Dah nampak pokok, boleh gambar.
Kami berdua bersama lagi.
Dan kenapa ada yang mempercayai mimpi babun?
Kadang-kadang impian adalah semua yang anda ada.
Satu-satunya kebenaran yang hidup dalam diri anda,
seperti ingatan seorang raja besar.
Bagaimana awak tahu?
Okey, bantu kami sampai ke Mlele dan kami akan biarkan anda hidup.
Adakah kita mempunyai perjanjian?
Tidak.
apa?
kenapa?
Rafiki akan membiarkan anda hidup.
Saya sudah cukup dengan ini, Parker.
jangan makan.
Hebat.
Lain-lain ketidaksesuaian lurus tidak sepatutnya dimakan.
Jadi anda mengharapkan kami mengikuti babun ini
ke tempat yang tidak pernah dilihat orang?
Ha, lebih baik saya bersendirian.
Hei, dumbassan.
Satu batang boleh berasap, tetapi ia tidak akan terbakar.
Okay, sekarang kita berlima,
kenapa tidak kita semua pergi dan katakan fakta yang menyeronokkan tentang diri kita?
saya pergi dulu.
Saya pernah menyukai flamingo.
Kami tidak pernah berkata sedemikian dengan lantang.
Dan mereka berjalan pergi.
Ya, tempat untuk dikunjungi, kerajaan untuk dilihat.
Kami sibuk, mari bergegas.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sekarang anda adalah bintang perkara ini?
Ada yang agak bosan dengan pisang, ya?
Tiba-tiba ada ramai Rafiki dalam cerita.
Anda juga memberikan diri anda seorang saudara yang telah lama hilang.
Apa yang seterusnya, rehat tangkapan yang lucu?
Adakah anda akan kentut seterusnya?
Itu perkara saya.
Anda tidak boleh menceritakan kisah Mofapa.
Kita ada kisah Rafiki.
Sekarang dia bercakap tentang dirinya sendiri dalam orang ketiga.
Tidak lama lagi dia akan mempunyai wangian sendiri.
Dan saya seorang sahaja yang mempunyai wangian di sekitar sini.
Ia dipanggil Poba oleh Poba.
Dari apa yang saya dengar, ia agak kasar.
Ibu, ayah, jika kamu boleh mendengar saya, pulanglah.
Tolong pulang.
(muzik dramatik)
Okay.
di mana?
Saya kebelakangan ini.
(sendawa)
(muzik lembut)
seorang kawan.
Hai, Suga.
awak buat apa?
Saya sedang memancing.
Awak duduk di atas batu dengan mata tertutup.
Mata saya terbuka.
Tudung saya yang tertutup.
Kenapa saya bercakap dengan gadis jahat?
Saya bukan babun.
Saya seorang mandrel.
Tidak salah, tetapi monyet adalah monyet.
Dan yang sesat adalah sesat.
Apakah maksudnya?
Maknanya kita sangat sama.
(bercakap bahasa asing)
Kami tiada persamaan.
Tengok baik-baik.
Saya seekor singa.
Singa yang membakar air,
takut bayangnya sendiri,
yang tidak boleh tidur kerana apa yang dilihatnya
apabila dia menutup matanya.
Hah?
Awak takut dengan mimpi awak, Mufasa.
Takut dengan apa yang anda lihat pada mereka.
Saya melihat ibu bapa saya.
Saya merasakan mereka di mana-mana.
Sudah tentu, Mufasa.
Anda akan merasai mereka selama-lamanya.
Ibu saya, saya mendengar suaranya.
Dia memberitahu saya bahawa kami dalam perjalanan ke Malaylay,
tetapi saya berasa sangat kehilangan tanpa dia.
Perjalananmu bukan mimpi, Mufasa.
Ibu awak sedang membimbing awak.
Dan ke mana anda pergi, sebuah keluarga menanti.
(merengus)
(bercakap bahasa asing)
awak buat apa?
Kami sedang kelaparan.
Kerana belum tiba masanya.
Sebaliknya, ikan telah bersetuju untuk membenarkan kami berkongsi air.
(mengeluh)
(bercakap bahasa asing)
Ambil senyuman anda.
Saya ada laporan.
dah pagi.
Akhir laporan.
Bumi berpecah kini menjadi pilihan,
sekeliling atau bawah.
Keputusan ditangan anda.
Lihat di luar sana.
Di sebalik cahaya,
merentasi ngarai yang paling dalam.
Merentasi ngarai yang paling dalam.
Kita patut turun.
kenapa?
Kerana beberapa kisah dongeng.
Batu-batu akan menyembunyikan jejak kita.
Ia lebih selamat untuk berkeliling.
Saya mengambil bau mereka.
Satu-satunya perkara yang anda ambil ialah babun yang berhalusinasi.
Saya seorang mentor.
Ini adalah satu pembaziran masa.
Pejam mata.
apa?
Beritahu saya apa yang anda lihat, apa yang anda rasa.
Tiada apa-apa di atas tanah.
Tidak, mereka bergerak melalui kubangan belukar.
Mereka siapa?
Perempuan, di hadapan.
Ayuh, kosongkan fikiran anda, tumpukan perhatian.
Saya sedang menumpukan perhatian.
(muzik dramatik)
Dia betul.
Kita kena turun.
Wah,wah,wah,wah,wah.
Kami lebih daripada satu.
Sekarang kayu yang banyak itu akan menjadikan api sebagai satu.
Jom, kita ada tempat untuk pergi.
Dan kerajaan untuk mengatakan.
Apa rancangan kita?
Awak nak pergi cepat, pergi sendiri
Ada jalan, pergilah
Tetapi jika anda mahu pergi jauh
Kita pergi sama-sama
Begitu baik, setakat ini
Kalau ayah awak tinggalkan awak dalam jagaan saya
Whoa, whoa, whoa
Dan sekarang kita berlari siapa tahu di mana
Kadang-kadang anda memerlukan burung
Macam awak dan saya
Saya mahu anda melihat saya melalui
Saya mendarat rambut saya
Awak nak pergi cepat, pergi sendiri
Siang dan malam
Ada jalan
Dan sama seperti
pergilah
Ya, baiklah
Kalau nak pergi jauh
Kita pergi sama-sama
Begitu baik, setakat ini
Saya akan mencari keluarga saya semula
Saya akan berjalan dengan anda sehingga itu
Saya akan berjalan dengan anda sehingga akhir
Ia lebih mudah dengan rakan
Saya akan mencari keluarga saya semula
Saya akan berjalan dengan anda sehingga itu
Saya akan berjalan dengan anda sehingga akhir
Ia lebih mudah
Seperti awan dan hujan
Seperti hidangan di padang hujan
Seperti lenturan emas di pokok renek utama anda
awak dan saya
Pergi bersama
Awan dan hujan
Kita hidup dalam dunia yang hebat
Kedamaian emas di pokok renek anda
awak dan saya
Pergi bersama
Abang tunggu sebab nak tandatangan
Turun di mana-mana
Adik saya tahu perkataan itu
Dia seperti syaitan
Abang saya cenderung untuk bermain hias
Dah besar, senang nak jumpa
Dah macam lelaki
Ia seorang lelaki
Ia lelaki Tidak, tidak, tidak, tidak
Di sana kita pergi
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
Tidak, tidak, tidak, tidak
Kita pergi sama-sama
Begitu baik, setakat ini
(bersorak)
(ketawa)
Semasa kami melintasi lembah besar,
pemburu menjejaki setiap pergerakan kami.
Wira, mereka tidak bersendirian.
Mereka telah menghubungkan singa betina.
Dan seekor monyet.
(mengaum)
Mufasa?
Mufasa, awak kena tolong saya.
Bantu anda bagaimana?
Ini Sarabi, Mufasa.
Dia adalah cahaya yang ibu saya katakan.
apa? Dia istimewa.
Wanita paling hebat yang pernah saya temui dalam hidup saya.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan kepadanya.
Anda telah menghabiskan hidup anda dengan wanita.
Tolong beritahu saya apa yang perlu saya katakan.
Hanya bercakap dengannya. Jadilah diri sendiri.
Mufasa, awak tidak faham.
Saya sendiri tidak cukup baik.
Anda hanya tahu perkara.
Baik, baik.
Pastikan ia mudah.
Tanya dia soalan.
Betul, soalan?
Ini bagus.
Ya, cuba yakin, tidak berminat.
Tetapi saya sangat berminat.
Beritahu dia tentang bunga.
bunga apa?
Lembah dia berasal.
Terdapat bunga di mana-mana.
Bunga itik, batang panjang.
Ia betul-betul cantik.
Bagaimana anda tahu itu?
Apabila dia berlalu, saya dapat menghidunya pada bulunya.
Okay.
Bunga, tidak berminat.
Dan inilah perkara yang paling penting, okay?
Dengar apabila dia bercakap.
Lelaki mempunyai masalah dengan yang itu.
Maaf.
awak cakap apa?
Betul ke?
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Saya dengar awak, abang.
Saya akan buat awak bangga.
Oh.
Ia sangat sukar, bukan?
Yap.
Oh.
Saya suka mendengar.
Okay.
Saya sedang mendengar sekarang.
Untuk apa?
Apa yang awak cakap tadi.
saya.
Anda berbau seperti itik.
apa?
bunga.
Bunga itik.
Bagaimana anda tahu tentang bunga itu?
saya...
Nah, saya menyedut awak dengan hidung saya.
Saya boleh menghidu mereka.
Itu menakjubkan.
Lembah kami penuh dengan bunga-bunga itu,
beribu-ribu daripadanya, sejauh mata memandang.
Ia adalah tempat yang paling indah, Taka.
Adakah dia hanya mengatakan bahawa dia berbau seperti itik?
Dan awak panggil saya babun.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Corak migrasi rosak.
saya tak faham.
Saya minta maaf, tuan.
Ini bukan latih tubi.
Untuk menjadi jelas, saya tidak pernah mendaftar untuk ini.
tak apa.
Ia selamat.
Mereka berada di seberang.
Tidak!
Mereka hanya boleh melompat melintasi.
Kami terperangkap.
Apa yang kita buat?
Gajah akan berperang dengan kita.
Dan mengapa mereka melakukan itu?
Kerana saya akan bertanya kepada mereka.
Mendapat idea yang lebih baik?
Ya, Encik Tanya soalan dahulu.
Bersedia untuk berlari.
satu...
Ke mana dia pergi?
Hello?
Tolong dengar cakap saya.
Kami memerlukan bantuan anda.
Boleh awak bercakap dengan saya?
Tolonglah.
Mereka datang!
Trombie!
Trombie tunggu!
Tunggu tunggu!
Pergi untuk bersembunyi!
Seperti yang saya katakan, bersedia untuk berlari!
Lari!
Pergi ke pokok!
Kenapa awak lari?
Lari!
Anda berada di belakang kami!
Bertahan!
Saya jumpa awak!
Trombie!
[MUZIK SOMBER]
Mesir.
Bekas Perindustrian!
Jangan sampai saya.
(menjerit)
Saya dapat awak, saya dapat awak.
Sarabi, saya dapat awak.
Betul, berlari bersama kucing kecil.
Meow, meow.
Terima kasih, kawan saya.
(terhempas)
(muzik sedih)
(mengerang)
Di sini.
(muzik sedih)
(bercakap bahasa asing)
Hidup, dia hidup.
Kenapa awak semua pandang saya?
Awak tercampak dari pokok.
Dia menyelamatkan nyawa awak.
WHO?
Taka, Taka selamatkan awak.
Betul ke abang?
Awak selamatkan saya?
Nah, saya terpaksa melakukan sesuatu.
terima kasih.
Kami bertuah.
Lebah itu hampir membunuh kita semua.
Lebah itu menyelamatkan nyawa kita.
Ah, betul ke?
Sebab rasa macam rempuhan gajah.
Kita masih hidup, bukan?
Gajah-gajah itu akan berperang dengan kita.
Kami singa, tiada siapa yang akan berperang dengan kami, bukan di luar sini.
(bercakap bahasa asing)
Ke mana ia pergi?
Di luar ufuk itu sendiri.
(bercakap bahasa asing)
Mufasa, terima kasih.
(guruh berdentum)
Rafiki, siapa, siapa orang luar?
Orang luar datang dari banyak kebanggaan,
tetapi apabila mereka dilahirkan, mereka dibenci
kerana mereka berbeza dengan suku mereka.
Seperti yang anda maksudkan puak anda?
Ya, sama seperti saya.
Tetapi kawan?
ya.
Mengapa mereka mahu menyakiti semua orang?
Kadang-kadang apabila orang yang paling menyukai anda tidak mencintai anda,
ia adalah kecederaan yang boleh menyebabkan kesakitan yang paling besar.
Dan kesakitan ini boleh menyebabkan anda membenci segala-galanya.
Saya gembira itu tidak berlaku kepada awak, Rafiki.
Ya, anak saya, saya juga gembira.
Um, hai, kami di sini juga.
Ya, kenapa awak tinggalkan kami di luar cerita ini?
Baiklah, saya pasti kita adalah orang luar biasa.
Ayuh.
Ya, kami selalu salah faham.
Saya mengandungi anda berdua.
(muzik dramatik)
Terdapat banyak cara untuk berada di sana,
tetapi ini, untuk kita.
(muzik dramatik)
(muzik dramatik) Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Hei, Kawan?
awak buat apa?
Saya mengesahkan penglihatan saya, Fasa.
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada awak, Rafiki?
Hmm?
Berapa banyak visi anda telah menjadi kenyataan?
Setakat ini, tiada.
tiada?
Tetapi ia bukan apa yang saya lihat.
Itu yang saya rasa.
Tetapi bagaimana anda tahu bila anda harus mengikut perasaan?
Untuk apa yang ada.
Saya merasakannya di sini.
Persoalannya, apa yang kamu rasa, Mufasa?
Dalam mereka.
(muzik dramatik)
Cuaca berubah.
Salji segar tidak mencukupi.
Hei, jika orang luar menemui jejak kita,
mereka akan mengikut mereka ke Millele.
Zazu, hanya awak boleh tolong kami.
Adakah anda pasti tentang itu?
Sekarang, saya sebenarnya berfikir bahawa Rafiki kelihatan
semuanya sangat berguna dan dengan kayu--
Zazu, anda boleh menggunakan sayap anda untuk menutup jejak kami
semasa kami mendaki gunung tanpa meninggalkan jejak.
Hei, awak boleh buat ini.
Oh, ya.
Ya, tuan, anda betul.
Saya ada ini.
(muzik dramatik)
Okay, ini saya.
Menuju ke gunung beku.
Dan medan bertanduk satu caj dengan menyelamatkan masa depan.
Oh, mummy!
Oh, oh, hidup saya, sejuk.
(muzik dramatik) (gemuruh guruh)
(guruh berdentum)
Apa yang berlaku?
Kita tidak boleh terus berhenti.
Entah bagaimana, mereka telah menutup jejak mereka di dalam salji.
Ia tidak mungkin.
Yang Mulia, mereka boleh berada di mana-mana sahaja di atas gunung ini.
Kemudian cari mereka sekarang.
Awak, awak, awak, awak, awak, awak.
(muzik dramatik)
Saya ada laporan.
Orang luar hilang sepenuhnya.
Bagus, Mufasa.
Kerja bagus, Zazu.
Dan seperti biasa.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Kami melakukannya.
Tidak, anda melakukannya.
Pemikiran yang hebat, Mufasa.
Sekarang, kita semua saling menggosok antara satu sama lain.
Sebahagian perkara biasa untuk dilakukan.
Siapa nak gosok dengan kita?
tiada sesiapa.
Saya akan pergi sekarang.
Pengakap di hadapan.
(muzik dramatik)
(guruh berdentum)
(merengus)
(ketawa)
Saya dapat awak, Rufasa.
Hei.
Saya dapat awak.
Jangan buat begitu.
Ya, saya dapat awak.
(muzik dramatik)
Mufasa.
Saya dapat awak.
(muzik dramatik)
saya minta maaf.
Menuju dalam bayang-bayang, mengikut angin, betul-betul berjalan.
Gaya memburu yang menarik, Mufasa.
Kita perlu makan sesuatu sebelum kita mengambil keturunan itu.
Malangnya, tiada apa yang perlu diburu di sini.
Lihat di bawah batu itu?
Ada ayak yang hendak meninggalkan sarangnya.
Sudah tentu anda boleh menghidu ayak yang tersembunyi di dalam salji.
Awak, singa yang boleh melakukan apa sahaja.
Apakah maksudnya?
Maksudnya saya jumpa awak, Mufasa.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Sekarang bahagian itu saya percaya, kerana anda pintar,
anda mempunyai cara untuk melihat segala-galanya kecuali diri anda sendiri.
Apakah ini?
Apa ini, Sarabi?
Terdapat penapis di salji tepat di tempat yang anda katakan,
dan anda mencium bau orang luar dalam angin,
maknanya awaklah yang menghidu bunga di bulu saya.
Ia adalah satu tekaan bertuah.
Anda boleh menghidu bunga tepat dari lembah saya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Awak selamatkan saya.
Pegang saya, tutup saya dengan setem, dia menghiburkan saya.
Tidak, ia bercakap.
Saya dapat awak.
Saya dapat awak, Sarabi.
Saya di sini untuk melindungi dia.
Itu awak?
Saya hilang dalam air dan dia menemui saya.
Abang saya selamatkan dia.
Saya merasakannya dari awal.
Darahnya adalah darah raja.
Mufasa.
Itulah takdirnya.
Tidak, takdirnya adalah untuk menyelamatkan kamu.
Okay.
Sekarang beritahu saya itu awak.
Sejak awak muncul,
Saya telah melalui sesuatu jauh di dalam,
dan ia lebih teruk daripada yang saya takutkan.
Kerana saya melihat mata anda dan saya tidak boleh menyembunyikan
Saya tolak awak
Jangan tolak saya
Tetapi perasaan itu kembali hanya dua kali lebih kuat
Tak tahu nak cakap apa
Saya tahu apa yang perlu saya katakan
Tetapi saya tahu bahawa saya betul-betul berada di tempat saya
Cara anda tahu di mana hendak berada
saya tak tahu
Bergerak seperti yang anda lihat
Awak nampak saya
Perasaan awak bila dekat
Di sebelah saya, jangan sembunyikan saya di mahkamah
Beritahu saya itu awak, saya tahu itu awak
Apa yang saya katakan, ke mana saya pergi
Mana saya tahu awak pun rasa sama
Beritahu saya itu awak, saya tahu itu awak
Tenang dan rendah, membiarkannya pergi
Memberitahu anda ia ada pada saya
Setiap tahun saya bergolek
Saya mengingatkan diri saya untuk tidak tinggal lebih masa
Setiap kali saya jumpa rumah
Sesuatu berlaku untuk membawanya pulang
Tidakkah anda melihat apa yang saya lihat
saya nampak awak
Semasa anda bertemu dengan kekuatan yang bersinar
Bergerak seperti ratu, ratu sejati
Jangan biarkan apa-apa mengambil saya daripada anda
Beritahu saya itu awak, saya tahu itu awak
Cakap lagi, cakap lagi
Beritahu saya saya akan sentiasa bersama awak
Beritahu saya itu awak, saya tahu itu awak
Cakap lagi, cakap lagi
Beritahu saya anda sentiasa bersama saya
Anda tahu di mana hendak berada
Sekarang saya tahu
Bergerak seperti yang anda lihat
saya nampak awak
Seperti yang anda rasa seperti anda dan anda dan saya
Di sebelah saya, di sebelah saya
Cakap lagi, cakap lagi, cakap lagi
Beritahu saya dunia tidak akan berakhir lagi
Cakap lagi, cakap lagi
Beritahu saya perkataan yang saya mahu dengar
Buka mata anda dan kami datang
Saya tahu itu awak
Awak tahu saya sayang dia, abang saya
Tiada apa yang kita simpan antara satu sama lain
Selamatkan nyawa anda, ini adalah cara anda berkelakuan
Apa yang saya buat, apa maksudnya
Bagaimana saya mahu melihat apa yang saya lihat
Dia adalah saudara saya, dia adalah permaisuri saya
Kini ia rosak selamanya dan kini ia rosak selamanya
Dan pemanggilnya ialah awak, dia tahu itu awak
Apa yang anda katakan kepadanya, apa yang anda lakukan
Saya barisan seterusnya, sekarang dia sepatutnya milik saya
Ha, adakah jawapannya ketawa? Saya percaya mereka
Apa kata mereka, ayah sudah tiada
Tidak sebelum memberi saya kekuatan, Tuhan
Dia tidak pernah mempercayai awak, tidak tahu
Anda telah melatih saya tuan
Kerana apabila awak lemas saya boleh mati
Saya boleh menjalani kehidupan dengan anda hidup pada zaman saya
Di belakang awak dan keliling saya, jatuh ke bawah
Cuba untuk melarikan diri dari apa yang tidak dapat saya lupakan
Saya bukan seorang abang lagi, ia sudah berakhir pada masanya
Sekarang yang saya ada hanyalah rasa malu dan ia adalah cara yang saya tidak boleh
keluar
Ini adalah alat raja yang bersyukur.
Tidak banyak yang boleh dimakan di gunung ini.
Sehingga kini.
Beritahu saya, bagaimana anda memotong tarikan saya, bukan?
Seekor burung membantu kami.
Hidup mendapat bantuan daripada saya, jalang.
Sama seperti saya akan membantu anda.
Anda akan membantu kami.
Anda fikir kami memerlukan bantuan daripada pengecut yang cedera.
Saya mungkin memegang darah seorang raja.
Tetapi Mufasa yang membunuh anak kamu.
Mufasalah yang memerangkap awak di sini.
Melebihi anda pada setiap masa.
Sekarang saya akan membawa anda kepada dia dan kepada Malele.
Jatuh
Malele tidak lain hanyalah mimpi.
Sebuah visi, jiwa polis.
Ah, baiklah, beritahu itu kepada monyet.
Dia membawa mereka ke sana.
Tengok awak.
Batu serigala kelaparan berpaut di sisi gunung.
Tiada trek untuk diikuti.
Hanya satu peluang untuk membalas dendam.
memimpin.
Dendam.
Bagaimana dengan ayah kamu?
Kerana Mufasa, saya tidak mempunyai bapa.
Dia melakukan ini.
ya. Anda kehilangan seorang ayah.
Dan saya, seorang anak lelaki.
Daga, sudikah anda menyertai kami?
Bersama-sama kita boleh membalas dendam.
Ia akan menjadi kesenangan saya.
Raja.
[MAIN MUZIK]
Taco.
Taco, awak ke mana?
Memburu.
Saya tidak dapat mencari apa-apa, tetapi saya tidak pernah sebaik anda.
Semua ibu saya.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Tidak.
Saya perlu berterima kasih.
Anda menepati kata-kata anda kepada Ece dan Hobasi.
Taco, awak selamatkan saya, Mufasa.
Dan saya tidak akan lupa apa yang telah anda lakukan.
abang saya.
Oh, kawan-kawan, saya telah menemui jalan turun tepat di seberang puncak berhampiran.
Adakah ia sesuatu yang saya katakan?
Hei, Kawan.
ya.
Kita sedang menghampiri takdir, Mufasa.
Maka bumi mesti bergegar.
[MAIN MUZIK]
OK, sekarang saya 100 juta peratus pasti siapa Taco.
Jujur saja, adakah saya?
Sekiranya anda terlepasnya, kami tidak dipaparkan dalam perkara ini.
Saya rasa sit-it mempunyai lebih banyak masa skrin.
Hei, mungkin mereka akan memasukkan kita ke dalam permainan?
Tidak, tidak, tolong jangan sebut drama itu lagi.
Saya pergi untuk melihatnya hanya pada boneka stoking gergasi.
Anda pergi melihatnya? Awak tak bawa saya ke?
Rafiki, Mufasa dan Sarabia sedang bercinta?
Ew, sayang.
Itu kedengaran kasar dan bukan sesuatu yang selalu saya fikirkan dan sangat mahukan.
Apa yang Taco akan lakukan kepada mereka?
si kecil.
Hati Taco hancur, dan kini perangkapnya telah dipasang.
[GEMPAR]
Mufasa, awak nampak?
Saya tidak percaya.
Sebelah lagi garisan.
Oh, sial.
Awak perlukan satu hari, saya.
[KETAWA]
anjing itu.
Saya tidak percaya.
Kami menjumpainya.
Kami jumpa Malayla.
ya.
Awak dah jumpa, abang.
Awak selalu buat.
[MENJERIT]
seorang kawan.
Ini adalah kereta api.
Dari penglihatan anda.
Saya telah melihat kereta api ini berkali-kali, dan setiap satu
penglihatan sentiasa ada seorang abang berdiri di sini.
Tetapi tiada sesiapa di sini, Rafiki, dan awak datang ke sini untuk mencari kembar awak.
Dia telah diambil dari saya lama dahulu.
Apa yang saya lihat dalam mimpi saya ialah seorang abang berdiri di sini.
seorang kawan.
Keluarga.
Apa yang saya nampak ialah awak.
Yang tidak dapat dilihat.
Saya melihat Mufasa.
saya?
ini? awak?
abang saya?
Mufasa.
Bagaimana anda tahu siapa saya?
Kami tahu orang luar sedang memburu anda, dan kami takut anda akan membawa bahaya.
Tidak, tidak, tidak. Kami menutup jejak kami.
Saya berjanji kepada anda, Malayla adalah tempat yang selamat, dan
Saya tidak akan melakukan apa-apa untuk membahayakan mereka.
Jangan lari!
Anda tidak perlu takut.
Kami di sini bukan untuk bergerak.
Kami datang dari Mufasa.
Bagaimana mereka boleh sampai ke sini?
Jangan biarkan dia memecahbelahkan kita!
Esmere, awak kalah, Mufasa.
Bulatan...
Bulatan itu rosak.
Tidak!
Mufasa, apa yang kamu lakukan?
Saya akan melawan, dan saya akan menunjukkan kepada mereka bahawa mereka juga boleh melawan.
Rafiki, apabila anda mendengar isyarat saya, bantu saya memanggil mereka bersama-sama.
Ya, abang saya.
Terdapat baris lain di sini.
Cari mereka.
Dengan sukacitanya, Yang Mulia.
Mufasa, awak tidak keseorangan.
Giliran saya pergi bertanya soalan dahulu.
Di sinilah pemburuan berakhir, Mufasa.
Terima kasih kepada abang awak.
Dia meninggalkan jejak parut untuk kami ikuti.
Dia membuat perjanjian untuk menyelamatkan dirinya.
Dia memberi kita kerajaan ini.
Beritahu saya dia berbohong.
Minta kami bunuh yang sesat.
Tolong letakkan!
Saya, anak seorang raja, seorang Seravi memilih kamu.
Sama seperti ibu, sama seperti ayah saya sendiri.
Saya menyelamatkannya, dan anda mengkhianati saya.
Apa yang awak dah buat?
Dan abang awak bergaduh dengan saya?
Awak mencuri takdir saya.
Sekarang ini milik anda.
Dia seorang atau kurang sekarang.
nama anak saya.
poket.
Semua ini sepatutnya menjadi miliknya, dan sekarang saya akan memerintahnya tanpa belas kasihan.
Yang ini milik saya.
[MAIN MUZIK]
[MENGERAM]
Tolong, kami tidak boleh menunggu untuk pertempuran ini sahaja.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Mereka mengejar kami dari tanah kebanggaan kami sebelum ini.
Mereka terlalu kuat.
Berjuang bersama kami.
Berjuanglah untuk anak mudamu, demi masa depanmu.
masa depan apa?
Mereka telah mengambil semua yang kita ada, dan mereka akan sentiasa mengambil lebih banyak lagi.
[MAIN MUZIK]
Saya adalah possum, sesat tanpa kesombongan, namun saya berdiri di hadapan anda, kepala tidak terikat.
Saya tahu awak takut, tetapi percayalah, tiada apa yang akan berubah jika kita terus terpencil
puak kita sendiri tanpa mempedulikan nasib orang lain.
Tetapi mengapa kami harus berdiri dengan anda?
Ini adalah perjuangan anda.
Hari ini mereka ada di sini untuk kita singa, tetapi saya memberi jaminan kepada anda, kerana anda membiarkan mereka berjalan di antara anda
mencari kami sekarang, mereka merancang untuk datang untuk anda esok.
Harapan singa tidak mampu mengubah nasib Malayle.
Tidak ada singa sebesar gajah, sekuat lembu, cepat seperti cheetah,
atau tinggi seperti zirafah, yang boleh melambung dan mengintai sebagai
luas dan jauh seperti bangau dan burung helang di langit.
Jadi tak nampak ke?
Setiap makhluk adalah tempat dalam lingkaran kehidupan.
Nafasku adalah nafasmu.
Perjuanganmu adalah perjuanganku.
Saya tidak akan tunduk kepada kejahatan, begitu juga anda.
[UCAPAN BUKAN BAHASA INGGERIS]
Betul kata Rufasa.
Malayle sudah pulang.
Kita mesti berdiri bersama Rufasa!
[UCAPAN BUKAN BAHASA INGGERIS]
Bersama-sama kita akan berdiri teguh.
Ayuh, Malayle!
[UCAPAN BUKAN BAHASA INGGERIS]
Bersama-sama adalah singa!
Mulai saat ini, semua yang disentuh cahaya adalah milik saya.
Anda perlu mengambilnya.
[UCAPAN BUKAN BAHASA INGGERIS]
Selamat tinggal.
Oh!
Anda mengacau dengan on-bil yang salah.
[KETAWA]
Pelancaran ditetapkan.
Berdiri.
Saya sangat terlatih dan kadang-kadang berkesan.
Ini sangat memalukan.
Saya mempunyai berat badan, anda tahu.
[GEMPAR]
ambil
Taka, tolong.
Tolonglah!
Ini dia.
[UCAPAN BUKAN BAHASA INGGERIS]
[GEMPAR]
Awak memang mencabar saya.
Awak ambil anak saya, masa depan saya.
Taka, Taka, detik keberanian anda akan datang.
[UCAPAN BUKAN BAHASA INGGERIS]
Tolong, jangan bunuh dia.
Saya tidak membunuhnya.
awak buat.
[GEMPAR]
Mereka datang!
Singa terakhir.
Masa untuk kepupusan mereka dan kita akan mulakan dengan yang paling muda.
Bumi akan bergoncang.
Ambil!
[MAIN MUZIK]
jam.
Tutup mata anda dan beritahu saya apa yang anda dengar.
Apa yang awak rasa.
[MAIN MUZIK]
Dapatkannya.
Tidak, tidak, saya tidak.
Raja, angkat kepalamu.
Saya cuma-- tidak, tidak, tiada lagi raja.
Kita semua adalah satu.
Tolong, tolong, angkat kepala anda.
Tetapi Mufasa, kamu telah menyatukan mereka.
Anda menahan mereka melihat diri mereka sendiri, apa yang mereka anggap tidak dapat dilihat.
Tiada yang lebih raja.
Tidak, Rafiqihi.
Saya bukan raja, bukan darah diraja.
Tidakkah kamu lihat, saudaraku, ia bukan seperti kamu dahulu.
Ia adalah apa yang anda telah menjadi.
Raja Milene.
Saudaraku, sesuatu yang indah menantimu.
[MAIN MUZIK]
Adakah ini benar?
Tapi tak boleh jadi.
tak boleh jadi.
[MAIN MUZIK]
Mufasa.
Tapi macam mana boleh jadi?
Saya mempunyai seorang anak lelaki bernama Mufasa yang diambil daripada saya oleh banjir besar.
ibu?
Saya tidak pernah berhenti berharap, mempercayai anak saya.
Saya mengimpikan saat ini.
Dan kini ia menjadi kenyataan.
Oh, Mufasa.
Tetapi ayah?
mana ayah?
Dia tinggal dalam awak sekarang.
Dia tinggal dalam awak.
Saya selalu bermimpi kita akan bersama lagi.
Dan saya tahu ia akan berada di Milele.
anak saya.
Mufasa.
Mufasa, maafkan saya.
You must banish him, Saya.
Selagi saya menjadi raja, abang saya akan mendapat tempat di sini.
Oh, abang, saya minta maaf.
Tetapi Saya tidak akan menyebut nama awak lagi.
saya tak boleh. Saya tidak akan.
Kemudian panggil saya Scar, jadi saya tidak akan lupa apa yang telah saya lakukan.
parut.
Tuanku.
[MAIN MUZIK]
Selamat pulang.
[MAIN MUZIK] ​​[MAIN MUZIK] ​​[MAIN MUZIK] ​​[MAIN MUZIK] ​​Selamat pulang.
[MAIN MUZIK]
Tuanku.
Jadi, Mufasa, saya lihat keluarga awak telah menunggu awak di Milele.
[MAIN MUZIK]
Ya, Tiba.
Ya, memang begitu.
[MAIN MUZIK]
Inilah masanya, Mufasa.
Mufike, saya harap saya dapat melihatnya.
Saya harap saya dapat berjumpa dengan datuk saya.
Seperti yang pernah Mufasa katakan pada ayahmu, lihatlah ke langit, Kiara.
Keuntungan besar masa lalu akan sentiasa ada.
Menunggu awak.
[MAIN MUZIK] ​​[MAIN MUZIK]
Saya tidak mahu dia pergi, Prithi.
Saya tidak mahu ia berakhir.
Nampak tak, Kiara?
Mufasa tinggal dalam awak.
Dia tinggal dalam awak.
Siapapun, siapapun, aku akan membimbingmu.
Ayah!
Rupiki, sungguh sukar dipercayai.
Ia adalah sempurna.
Anda tidak dapat memperbaikinya.
Yang berkata, saya tidak mempunyai cadangan.
Ambil dia atau tinggalkan dia, tetapi ambil dia.
Ayah!
Kiara!
[MAIN MUZIK]
Kiara.
Ayah, mana ibu?
Baiklah, sayang, ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
apa?
Adakah sesuatu berlaku kepada Ibu?
Sayang, saya di sini, dan saya baik-baik saja.
Di manakah anda?
Kiara, ini abang baru awak.
Abang?
Saya ada abang?
Hai.
Kiara.
Saya akan menjaga awak selamanya.
Tetapi apa?
Biar saya cerita.
Kisah seorang raja yang agung.
[MAIN MUZIK]