Opisyal na site ng Kisskh movies: Kisskh.love
AI Translated and Resynced by Sosoy
Halos doon, isang madaling maliit na lawin.
Uri ng.
Uy, gusto mong sumama sa pagkakataong ito.
Medyo mataas lang.
Hey, hey, ow.
May naririnig ka ba?
hindi ko gusto.
Kailangang may ibang tao dito, ibang mga nayon.
At isang araw ay tiyak na may magwawakas.
Huwag kailanman magbabago.
Hoy, hoy, matamis na magandang manok.
ano pa hinihintay mo
uwi na tayo.
Hindi ako makapaghintay hanggang sa magretiro ako.
bugbog ka.
Ikaw ay nasa aking mukha.
Wala akong mahal.
Paano ko matatalo ang manok na ito?
Bagong hitsura.
Oo, mas mabuti pa.
Oh, tingnan mo.
Ang pangalan ay Boo.
Hi, bata.
Kaya mo yan.
Maghintay ka.
Ipatong mo sa akin.
Ibig kong sabihin, ito ay tumatagal ng kaunti upang paikutin ang mga layag.
Nakuha ko.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Ito ay tinatawag na latigo sa buhok.
Isang latigo sa buhok.
Hayaan mo na yang mga yan.
Kaya, paano napunta sa oras na ito?
May nahanap ka.
Nasa isang clearing iyon, kung saan nakahanap ako ng kaunting tulong.
Uy, ngunit hindi ito mula sa aming nayon.
Hindi ko nga alam kung ano ang gawa nito, pero patunay ito.
May iba pang tao sa labas.
Hindi ko alam kung bakit hindi pa namin sila nahahanap, ngunit si Tatay, ang islang iyon,
Sa tingin ko, doon sila pupunta.
Kailangan ko lang malaman kung paano mahahanap ang mga bituin na iyon.
Maliit na isda!
Akala ko wala ka na ng tuluyan.
Tatlong araw na, pero namimiss kita tuwing...
Ginoong Baby.
Dalhin kita?
Sabi mo dalhan mo ako ng regalo.
Hmm.
Well, tingnan ko.
Whoa.
Anong ginagawa nito?
Anong hindi?
saan tayo pupunta?
Ito ang lugar ng ating mga ninuno, kung saan ko nalaman na ang ating mga tao ay manlalakbay.
Kung saan ipinakita sa akin ni Lola kung sino kami.
Sinabi niya kay Lola sa pamamagitan ng tainga at sabihin sa kanya,
Ako ay isa at ako ay isang dalawang-bago.
Sasakay ka sa bangka ko at ibabalik ang puso ng malansa.
medyo maganda.
Oo.
Magkano ang kinuha nito?
Ilang linggo.
Linggo?
Iyon ay mas mahaba kaysa sa forever.
Alam ko, ngunit ito ay mahalaga.
At kung hindi ako nahulog, hindi ako magiging wayfinder.
Tulad ng ating mga sinaunang pinuno, tulad ng huling dakilang navigator, si Taotai Busa.
Bago nakawin ni Maui ang puso ni Timothy at huminto kami sa paglalayag,
Nais ni Taotai Busa na ikonekta ang ating isla sa lahat ng tao sa buong karagatan.
Kasi together, what we can do, how far we can go all, it's endless.
At ngayong wayfinder na ako, trabaho ko na ipagpatuloy ang nasimulan niya.
At ito, ito ang aking unang cool na paano.
Dapat paalisin mo si Maui para manatili ka sa akin.
Well, out demigodding si Maui, pero kung sakaling magpakita siya,
hahawakan mo siya sa tenga at sasabihin niya iyon.
Hindi ako nandito para manggulo, isang super chiseled demigodd lang ang dumadaan.
Ngayon buksan ang portal sa isla at pupunta na ako.
At bakit ko ipagsapalaran ang paglabag sa mga patakaran para sa iyo
kelan mo pa pinahirapan ang amo ko?
WHO?
Si Maui ang nagsimula.
At tatapusin mo ito?
Makipagtulungan muli sa iyong mahalagang tao.
Koponan? Ibig mong sabihin ang batang babae na may kano at ang malokong maliit na manok na iyon?
Hindi kami naging team. Ginamit ko lang siya para kunin ang hook ko.
Ow!
Ang pagkatalo ay isang diyos, Maui.
Kung susubukan mong ikonekta muli ang mga tao sa karagatan, sisirain ka niya.
At pagkatapos ay sisirain din siya nito.
Ito ay sa pagitan niya at sa akin.
Walang kinalaman si Moana.
Ooh, nakagawa ka na ng paraan sa kanya ngayon, Maui.
Kaya ngayon, nasa kanya na ang lahat.
Tapos na!
Gusto ko ng ganyang tunog.
Woo hoot!
Dito ka na.
Sige, kumain ka na.
Ayaw naming tumanda ang port.
Bakit hindi mo ako pinapanood ngayon?
Gusto.
Ang gabing ito ay hindi lamang isang kapistahan.
matagal na ang nakalipas,
mayroong isang pamagat na ibinigay sa huling mahusay na wayfinder.
Sa mga pangarap na kasing laki ng sa iyo.
Ang sagradong titulo.
Higit pa sa isang pinuno.
Isang tall tide.
Pinuno.
Konektor ng buong dagat.
aking mahal.
Pararangalan mo ba kami ngayong gabi sa pamamagitan ng pagtanggap sa titulong ito?
Paano ang unang tall tide ng mga tao sa loob ng isang libong taon.
At ipakita sa amin ang lahat
kung gaano kalayo ang mararating natin.
Ngayong gabi, umiinom tayo mula sa anyo ng ating mga ninuno.
Gaya ng ginawa ng tall tide sa amin.
Upang ipagkaloob ang titulong ito.
sa iyo.
Upang kumonekta sa ating nakaraan.
Ang regalo namin.
At ang hinaharap na nasa kabila.
Nawa'y patuloy tayong gabayan ng mga ninuno.
Karangalan kong paglingkuran ang ating bayan.
Ang isang katotohanan ay maaaring...
...sa ilalim ng mga bituin.
S
Kayo ay aking mga tao.
Kaya mag-type ng isa.
Ito ang iyong kinabukasan kung hindi mo mahanap ang iba.
Sa pag-iisa, ganito ang pagtatapos ng iyong kuwento.
hindi ko maintindihan.
Ang pagbabalik sa puso ni Hichi ang simula.
Dapat mong matapang ang bagyo.
Ikonekta muli ang ating mga tao.
Maghanap ng Mochufetsu.
Hindi ko alam kung paano maabot.
Isang apoy sa langit ang gagabay sa iyo.
Teka, hindi ko nga alam kung gaano kalayo.
Malayo pa sa kaya kong puntahan.
Maghanap ng Mochufetsu.
Muling kumonekta sa ating lahat.
Mochufetsu.
Ang isla na kailangan kong hanapin ay ang Mochufetsu.
Okay.
Nagtagal ng ilang paghahanap, ngunit...
Mochufetsu.
Ano ito?
Isang sinaunang isla kung saan ang mga daluyan ng karagatan ay dating magkasama,
nag-uugnay sa mga tao sa buong dagat hanggang sa ito ay mawala, isinumpa.
Sa isang kakila-kilabot na bagyo ng isang diyos na gutom sa kapangyarihan, nobela.
Naniniwala siyang magiging mas malakas siya sa pamamagitan ng paghihiwalay sa mga tao sa karagatan upang pahinain tayo,
para matapos na ang ating kwento.
Naniniwala ang ating mga ninuno na ang pag-abot sa Mochufetsu ay makakasira sa sumpa ni Nalo,
ibalik ang mga channel.
Ito ang tanging paraan upang muling pagsamahin ang ating mga tao.
O mga historyador.
Kailangan nating magpulong ng isang konseho ng mga tao.
Apoy sa langit.
Gusto niyang sundin ko ito.
Dalawang bagong bituin.
Maaaring tumagal ito ng panghabambuhay.
Huwag mo kaming sumisid. Hindi ako nakabalik sa lahat.
Ito ay isang tawag ng mga ninuno sa kanya.
Pero kung hindi na natin siya makikita...
Ang ibig kong sabihin ay lahat ng gusto mong makuha.
Sami... Hindi, ang ibig kong sabihin ay...
Ayokong umalis ka.
Nanay, ito ay...
Sobrang bilis. Paano kung...
Ang hirap mo ngayon, Moana.
Para sa ilang bagay...
Hindi namin nararamdaman na handa.
nanay ko.
Lagi akong nasa tabi mo.
Ngunit marahil ikaw ay sinadya para sa higit pa.
Oh, ano ang pinag-aalala mo?
Hindi ito tulad noong nakaraan.
Huling beses na hindi ka pa nasa hustong gulang upang maunawaan.
Oh, maaari kang mawala o matuto.
At dito tayo magkasama medyo iba pa rin.
Hindi ko makita kung saan patungo ang kwento mo.
Ngunit hindi tayo tumitigil sa pagpili kung sino tayo.
Mas malaki ito kaysa sa ginagawa mo.
Mas malaki sa atin.
Kaya't maglalayag ako sa bagong langit na ito upang muling iugnay ang mga tao sa buong karagatan.
At saka ako uuwi.
Moana, kailangan mo ng crew.
Hoy, hoy, Apuwa, huwag kang magbilang.
Nasa kabilang bahagi ito ng karagatan.
Paano ko hihilingin sa kanila?
Babangon ang ating mga tao kung hahayaan mo sila.
Huling beses ginawa ito ng manok.
Well, kailangan ko ng mas malaking kanal.
Oo, bago.
Matulog.
Dobleng disenyo ng kalusugan.
Kaya ng kamao ko to.
matamis.
I'm hoping to line up greats with the crew.
Gusto kita sa crew.
Well, dapat tayong gumawa ng mas mahusay kaysa dito.
Isang magsasaka sa dagat.
Kakailanganin nating kumain ng higit pa sa isda.
Kailangan mo ng irigasyon.
Pagpapalaganap ng halaman.
Kunin mo kahit ang pinakamagaling kong apprentice.
Magandang bagay.
Eksakto.
Kailangan natin ng master.
Oo, ikaw din.
Salamat, Kelly.
Ikaw ang pinakamahusay.
Naglakad ako papunta doon.
Hay, Maui, kanina pa.
Hindi ko alam kung nasaan ka, pero magagamit ko talaga ang tulong mo.
Maui!
Ay, Moni.
Pareho kami, actually.
Kami ni Maui.
Ito ay bahagi ng isang serye.
Wow.
Sayang wala si Maui.
Kailangan talaga natin ng taong nakakaalam ng lahat ng mga lumang kwento.
Isang taong parang napakalakas at may magandang buhok at...
may kilala akong iba.
Yung tipong ganun?
Oo!
Sasama ako kay Donna sa tawag ng mga ninuno.
Whoo!
Maghanda para sa ilang mga account ng saksi, mga tao.
sasama ako sayo.
Babalik ako sa lalong madaling panahon.
pangako ko.
Paano kung hindi ka na bumalik?
Ang karagatan ay aking kaibigan.
Kaibigan natin.
Siya ang nag-uugnay sa amin.
Kaya, wala akong mapupuntahan na hindi kita makakasama.
Pumunta ka.
Kaya maaari kang kumuha ng isang piraso ng hold.
Okay, okay, okay.
Isang beses pa.
Hindi ito ang katapusan ng ating kwento.
Hindi dito ipinagkakait ang ating kapalaran.
Sama-sama, tayo ay bumangon bilang isa.
Sama-sama nating kinukuha ang ating kalayaan.
Naiintindihan ng lalaking iyon.
Oo, ginawa kitang gwapo.
Ngayon ang kailangan mo lang gawin ay saluhin ang aking kawit.
Halika na.
Oo, oo.
Halika, nakuha mo ito.
Yan ang sinasabi ko.
Oo, ipagpatuloy mo ito.
Ayan, mas mataas.
Malapit na tayo.
Medyo mataas lang.
Huwag kang mag-alala.
Halika, kilala mo ako, ilalabas kita dito.
Hindi, hindi ko siya kailangan para iligtas ako.
muli.
Dahil mamamatay siya.
Mas galit pa si Melo sa tao kaysa sa akin.
At may sasabihin ako sa iyo.
Galit na galit siya sa akin.
Kaya kung mas malayo ang Curly sa alinman sa mga ito, mas mabuti.
Kami ay sa aming sarili.
Oo, nakuha ko ito.
Papaalisin sana kita, ngunit talagang umaasa akong makilala ang iyong munting kaibigan.
May plano ako para sa inyong dalawa.
Hey hey hey, enjoy your lunch.
Melo, anong ginagawa mo?
Gumagawa ako ng mga pagpapabuti.
Okay.
Sino ang perpekto tulad nito?
Ang mga kathang-isip nito.
Mayroon lamang pagkabigo, pagkatapos ay pag-aaral, pagkatapos ay kamatayan.
Ano ang utos?
Syempre.
Kaya ikaw ang wayfinder.
Hindi, hindi, hindi.
Guys, ang buong karagatan ay medyo umaasa sa atin.
Kailangan nating bumangon sa kasalukuyan.
Manatili sa kurso at sipain ang lahat mula sa kanue.
Teka, saan ang daungan?
Ow.
Kailan titigil ang kano?
Gumagalaw.
Well, medyo nasa karagatan kami.
Ay, Moni.
Lotto, si Moni ang isa.
Guys, hindi na tayo aabot.
ano?
Kung hindi mo yakapin ang karagatan.
Parang binabasag niya ang likido.
Otto, hindi ako marunong lumangoy.
Hindi ka gumagamit ng tao.
Ngayon ay mukhang malungkot ang lahat.
At kung sino man ang nagdisenyo ng canoe, nakalimutan ang ating mga macro.
Oo, sir.
Hindi ako malinaw kung ano ang iyong ginagawa.
Guys, gusto naming maabot ang Motufetu, basagin ang sumpa ni Nalo.
Kailangan nating magsama.
Hanapin ang aming mga kaibigan.
Hindi ako gumagamit ng kahit sino.
Oh, tingnan natin sa likod.
Huwag patayin ang iyong mga paa.
Oras na para isabuhay ang sarili mong kwento.
Kahit hindi ka sumasang-ayon.
Subukan ang mandatoryong hitsura ng mga pagsubok na ito.
Ano ang maaaring maging mas mahusay kaysa dito?
Ito ay mas mabuti kaysa dito.
Sigurado ako na ito ay napakahusay.
Aba, kailangan mo lang ang anak mo.
Hindi ka mabubuhay dito magpakailanman.
Pero naging masaya ang lahat.
Hindi mo ba alam na mas maganda ito kaysa sa nakikita mo?
Wala nang mas mahusay kaysa dito.
Magkakasakit ako.
Nakakabighani. Parang asido.
Maaari ba akong kumuha ng chihu?
Ay, oo!
Ngayon ko lang kukunin ang baby ko.
Ang tattoo, Mommy.
Makinig ka sa akin. Isa akong demi-god.
Gusto kong matulugan ng tattoo.
Hoy! Okay. Rule number one.
Okay.
Roll me back. I'll roll you back. Hindi siya.
Ito ang nangyayari kapag nakilala mo ang iyong mga bayani.
Alam ko naman diba?
Rule number one. Hindi mo ako nakitang ganito.
Kahit sobrang cool ko pa rin tingnan. Para kang bato sa bato.
Para kang isang taong makakaalam kung ano iyon.
Ngayon.
Well, hello, bacon. Okay. Feeling ko meron
ilang back story na kailangan kong abutin.
Actually, alam mo kung ano? scratch mo yan. Ayokong ma-attach kung lahat kayo...
Alam mo kung ano? Which... which... you guys won't.
Hindi mo gagawin iyon. Hindi ko nga alam kung bakit ko nasabi yun.
Ang punto ay, mayroong ilang mga seryosong bagay sa diyos na bumababa.
Kaya aayusin ko na ang disc ko.
Sige. Bumalik ka saglit. Hanggang doon, manatiling buhay. Walang kausap.
At kung makakita ka ng baliw na babaeng paniki, tumakbo ka. Siya ang pinakamasama.
Lumayo ka o mamamatay ka. Maging mabuti.
Maui, labas.
Miryenda sa bangka. Miryenda sa bangka.
Nasaan si Moana?
Simia? Simia!
Kamusta ka dito?
hindi ako. Nasipsip ka sa loob ng isang higante, um, at magtatapos ang kanyang kwento.
Dahil ngayon hindi mo na matutulungan ang mga tao sa karagatan.
At ang kanilang mga ninuno ay magiging tulad ng, "Moana, kinamumuhian ka namin magpakailanman."
Nakuha mo ito.
Dito. Nakuha mo ito. Nakuha mo ito.
Magpahinga ka. hindi ako nangangagat.
Eto na ako.
Kanina pa ako nakakita ng wayfinder.
Mahalin ang sagwan. Gusto mo bang makita kong gamitin ito?
Ooh, feisty. Pareho tayo niyan, Moana.
Ang taong nakakausap ng lahat ng mga diyos.
Sino ka Matani? Tagapangalaga ng munting hiwa ng paraiso na ito.
Dito ka nakatira?
Hindi, sa pamamagitan ng pagpili. Hindi ako binanggit ni Maui.
Masyado sigurong busy sa paglalaro ng tattoo niya.
Ayun, halika na.
Um, wala akong pupuntahan kasama ka.
Umalis ka dito, basagin mo ang sumpa ni Nala, hanapin mo si Motufetsu.
Dito para tumulong. Alam mo ba ang daan papuntang Motufetsu?
Sa tingin mo makakarating ka lang kung alam mo ang daan?
Iyan ay uri ng kung ano ang wave-biting ay.
Napakaraming dapat matutunan.
Ang isang tunay na wayfinder ay hindi alam ang landas.
Iyon ang buong punto. Upang mahanap ang iyong paraan sa kung ano ang hindi pa nahanap.
Kung gusto mong basagin ang sumpa ni Nala, kailangan mong tumigil sa paglalaro at iligtas si Sis.
Medyo nawala.
Bakit ako makikinig sa anumang sasabihin mo?
Na-trap din kasi ako ni Nala.
Gusto kong talunin mo si Nala. Dahil kung ganoon, magiging libre ako.
Palaging may isa pang paraan upang makarating sa kung saan mo dapat puntahan.
Kailangan mo lang mag-isip ng kaunti.
iba?
I-play ito ng tama?
Hayaan mo siyang iligtas ka, saka alam ko ang mga patakaran sa paligid ng tulay.
Oras na para mawala.
Napakabait niya.
Alam mong nagtatanong ka.
Tumingin tingin sa paligid.
Kailangan kong hayaan kang pataas at pababa, dahil sa huli hindi ka malulunod.
Sa ulan para sa mga alaala.
Huli na para makita.
At magtiwala ka sa akin, dahil mayroon kang potensyal at problema.
Ang distansya ay tunay na umiiral at nawala sa pamamagitan ng pag-iral.
At walang mapa na lampas sa pagtatantya.
Walang paliwanag, mangyaring hawakan ang equation na ito.
Babalik tayo, lalayo, at maliligaw.
Walang oras sa paghawak ng pananampalatayang iyon.
Mas mabuting huwag mong subukan ang kiligin ng pamumuhay nang mapanganib.
May paraan ka para manatiling baliw.
Hindi mo malalaman ang mga patakaran sa paligid ng tulay.
Ano ito?
Hindi mo ba alam kung gaano kahusay ito?
Nandiyan kayong lahat pumipigil sa inyo.
Gusto mo ako, I'm stuck like static.
Maaari mong isipin?
Ang buhay na iyon ay oras na para magdala ng lakas ng loob.
May pagkakataon ka, huwag mong kunin.
Alam kong natatakot ka, ngunit ang buhay ay hindi patas.
Ito ang katotohanan ng mga pagpipilian na ginagawa itong maliit.
Magtiwala sa taglagas, at makukuha mo ang lahat.
Kailangan mong kumawala at mawala sa iyong landas.
Walang oras sa paghawak ng pananampalatayang iyon.
Mas mabuting huwag mong subukan ang kiligin ng pamumuhay nang mapanganib.
May paraan ka para manatiling baliw.
Hindi mo malalaman ang mga patakaran sa paligid ng tulay.
Ano ito?
Nandiyan na kayong lahat.
Laging may ibang paraan sa buhay ko.
Anong ginagawa mo sa akin?
Nandiyan na kayong lahat.
Ay, oo.
Laging may ibang paraan.
Utos ng mga guwardiya.
Isang magdadala sa iyo hanggang sa Motufi 2,
medyo maikli sa commute para sa iyo at sa iyong crew.
At Mr. Langis ng niyog.
Sino si Mr. Coconut Oil?
Lagi kong ginagamit ang pasensya ko.
Huwag kang matakot. Ikaw ay nailigtas.
Para-ki-na, para-ki-na!
Uwi na tayo, uwi na tayo!
Pakiusap!
Nagbubukas siya.
Napaka-plano nila.
Pinapasok ka nila sa isang laro ng meryenda dahil gusto mong sumabay tayo?"
Well, tiyak na hindi kita itinago para sa pag-uusap.
Ay, teka.
Well, tayo ba?
Hindi ka ba... hindi makaalis?
Baliin ang sumpa ni Nalo.
At baka balang araw magkita ulit tayo
Tandaan na laging may ibang paraan
Kahit na kailangan mong mawala para mahanap ito
Good luck. Hawak ng isa
Nakuha mo ito
Hayaan mong malaman ni Nalo na nakatulong ako ay mamamatay sa kidlat
ha?
Mukhang mabait si Molly
Woah! Hinahalikan ko ang baboy!
Nasa portal tayo ng mga diyos!
Hoy!
hey guys!
Nakuha ko na naman siya!
Dagdag pa kay Molly?
Nasaan si Molly?
Anong meron girlie?
Molly!
Maaaring sinabi mo sa akin na gumagawa kami ng mga bagong damit
Ngunit umalis si Rocket sa aking mga pisngi sa loob ng isang libong taon
Oh! Hindi ako makapaniwala na nandito na tayo!
Hoy kaibigan, na-miss kita!
Oh! Paumanhin, iyon ay kakaiba
kakaiba ba yun?
Ito ang pinakabaliw na bagay sa buhay ko
Mahalin ang lalaking ito! Hindi gumagapang sa akin sa lahat
Kailangan mo akong samahan sandali
Ito ay astig!
Oh! At nakilala mo ba si papa mora?
Akala ko gagawin niya ito sa pag-akyat
Ngunit ito ay naging sobrang galing
Dahil kung hindi ay hindi ko na makikilala si Montagny
Sinong magaling
At ngayon ikaw!
At ngayon, pagsasamahin natin ang lahat
Sorry, umalis ka na
Mamamatay kayong lahat
ano?
Hindi lang itinago ni Nalo ang Motofetu sa isang bagyo
Itinago niya ito sa isang halimaw na bagyo
Sa isang isinumpang karagatan na hindi mo matatakasan
At pagkatapos ay lumubog sa ilalim ng dagat
Ibig sabihin hindi ito maabot ng isang tao
Kaya maliban na lang kung masira ko ang sumpa
Bumili ka lang ng one way ticket papuntang Densville
Kaya naman hindi ko gustong lumabas ka noong una
Dahil ngayon ay natigil ka at mamamatay ka
Mamamatay ang mga tauhan mo
At sa pagkakataong ito ay ganoon din ang manok
Pero nakakatuwang makita ka
At nandito na kami
At tayo?
Ngunit ang lugar na ito ay mukhang perpektong maganda
At tingnan mo!
Isang konstelasyon!
Nandiyan lang!
Guys, hindi sana tumawag ang mga ninuno
Kung hindi natin ito magagawa
Maliban kung ito ay bot dial
Iyan ay magkakaroon ng kahulugan sa loob ng dalawang libong taon
Sabihin ni Tybaza na umabot sa Motofetu
Ang tanging paraan upang mabigyan ang ating mga tao ng kinabukasan
Kung marami kang alam
Paano kasi hindi niya sinabi sayo na f♪♪♪
Sipsipin
Dahil sinabi niya sa akin na sundan ko ang apoy sa langit
Na humantong sa akin diretso sa iyo
Na may katuturan
Dahil kung sa tingin ni Nalo ay mas malakas siya sa pamamagitan ng paghiwalay ng mga tao
Kung gayon marahil ang paraan upang masira ang kanyang sumpa ay sa pamamagitan ng pagsasama-sama
Iniangat mo ang isla at tinapakan ko
Mommy at Moana!
Ginagawa mo na naman
Napakaganda mo
Ito ay gagana
tama? Karagatan?
Karagatan?
dagat,
Ang karagatan
Hindi kita matutulungan dito
Lola!
sa totoo lang,
Naniniwala akong welcome gift iyon
Mula sa Nalo
Kunin mo iyan, buntong-hininga!
Mga tao, kunin ang iyong mga posisyon, magtulungan, at gawin natin ito!
Talagang kailangan naming pag-usapan ang tungkol sa iyong proseso ng pagtigil
Rabs!
Sa ibaba
Galit sa mga lalaking ito
Ako ay isang matanda
At ako ay tatlong libong taong gulang
Na nakakatanda sa akin, Earl
Kailangan lang malampasan sila hanggang sa pagsikat ng araw
Oh, hindi ako nagbukas
Oo naman
Ay, oo!
Woohoo!
Nabigla lang ba siya?
Sa likod namin!
Kung ibabalik ni Moana ang pamagat na iyon sa panahong iyon, gagana ito!
Ay, hindi!
Teka!
Woah!
Hoy, ano?
ano?
Hindi!
Karagatan!
Karagatan! Karagatan!
Well, alamin mo ito
Oo, ate Moana
Wag mong sabihin kay Fazza!
alam ko!
Uh, uh, uh, masamang oras para sabihin na sinabi ko sa iyo
Kaya hindi ko gagawin iyon, dahil iyon ang magpapasama sa iyong pakiramdam
Pero naniniwala ako sayo
Walang ibang gumagawa
Ayan, umalis ka na, kampo
ano? Dapat mabait ako!
Ow! Walang purple, walang purple, tumigil ka!
Okay, kakausapin ko siya
Alam ko, Maui, ito lang...
Sa tuwing iniisip ko na alam ko na ang dapat kong gawin, nagbabago ang lahat
hindi ko kaya...
Muntik nang mamatay si Moana!
Kung ako ang dahilan ng kwento ng kanyang mga tao... nagtatapos...
Seryoso ito!
May nakakagambala ba sa iyo?
Baka masira ang mga sumpa gaya ng sinabi mo
Kailangan nating magtulungan
Hinila ko ito mula sa dagat, ngunit ang isang tao ay kailangang dumaong sa baybayin nito
Tingnan mo, naiintindihan ko
Walang ibang makakagawa nito Look, I get it
Walang gustong sumipsip sa kanilang trabaho
Bakit ka nandito?
Kasi... kasi kanina pa ako mababa
At wala akong makitang daan pasulong
At pagkatapos ay may dumating
Isang taong minamaliit ko
At binuhat niya ako
Wala akong nagawang tama
Simula nung iniwan ko yung topic na yun
Uy, may paraan palabas
Gusto mo bang malampasan ito? Kailangan mo lang... gee sino to?
Napakasama mo dito
Ako ang pinakamagaling dito
Ako ay isang tao, ngunit ngayon ako ay isang demigod
Hindi mo alam kung ano ang susunod
Ginagawa ko ang lahat ng napakalaking anyo?
Well, gusto mong malampasan ito?
Itigil ang pagsubok
Ikaw ay nasa mga tambakan
Akala mo malayo ka sa laro mo
Halika, halika, tandaan mo ang iyong pangalan
Huwag sayangin ang lahat ng enerhiyang ito
Nakuha mo ang lunas, at alam ko ang iyong pamana
Mayroon kang kadakilaan sa loob
At kailangan mo lang maniwala
Sa tingin mo wala kang mga trick
Ngunit sila ay nasa iyong manggas
Nakakatakot ang mga tubig na ito
Ngunit dalhin mo ang pagtutuos
Kaya iwanan ang lahat ng takot at pagtatanong
Kailangan ko ng... pwede ba akong makakuha ng...
sino ka ba sino ka ba
Sino ka magiging?
Ikaw ay... ikaw ay...
Kailangan mo ang kasaysayan
sino ka ba sino ka ba
Kailangan mong... ikaw ay...
Kailangan mo ng level up
Sigurado, sigurado
Magiging baliw ka na
Ikaw ay... ikaw ay...
Ikaw ay magiging...
Dati kang nambu-bully, dahilan ng bagyo,
magkasalungat talaga
Maaari mo bang isipin na ang alamat ay nasa puntong ito para sa tunay?
Akala mo doomsday na
Ito ay isang Martes
You know what, I'm coming to play, come to play
At nag-click ka doon para sa iyo at ako ay nakulong
At papahangain kita at puputulin
Darating ka at maging isang alamat
Ito ay isang buong pulutong ng pagiging isang kaibigan
Pero ngayon, pinamuhunan mo ako
Gagamitin ko iyong tinatawag kong blessing
sino ka ba sino ka ba
Sino ka magiging?
Ikaw ay... ikaw ay...
Gagawin ko ito
Ikaw ay mahuhulog sa isang focus at pagkatapos ay paikutin ako
Hilahin ito, hilahin ito
turn ko na para magbigay ng motivational speech
Trabaho mo na sa wakas ay isagawa ang iyong ipinangangaral
Dahil sayo, naging mas mabuti ako
Hindi ko man lang naisip na may posibilidad iyon
Kopyahin mo iyan ng gulo nang gulo
Tapos na-stress siya, pero ngayon baliktad din sila
Inilalagay ka sa desk
At ang paglabag sa mga kurba, pag-alis sa batas, mas malala pa iyon
Ako ay tumataya sa mga breaker at breakers
nakilala ko na
Gagawin ko ito
sino ka ba sino ka ba
sino ka ba
Gagawin ko ito
Ikaw ay mahuhulog sa isang focus at pagkatapos ay paikutin ako
Hilahin ito, hilahin ito
Ikaw ay... ikaw ay...
Gagawin ko ito
Ikaw ay mahuhulog sa isang focus at pagkatapos ay paikutin ako
Hilahin ito, hilahin ito
Sige gawin mo na
Halika dito
Hilahin ito, hilahin ito
Mahuhulog ka sa desk mo gawin mo
Kailangan mong lumaya
Hilahin ito, hilahin ito
Hanapin ang iyong desk gawin ito
Halika dito
Hilahin ito pataas
Kunin mo siya prinsesa
Hindi pa rin prinsesa
Ano ka sa tingin mo?
Alam kong marami akong itinanong sa iyo
Na ang aming canoe ay nasa talagang magaspang na hugis
Pero naniniwala ako na magkasama tayo...
Nakahanap kami ng paraan para maayos ito
Kaunting tulong mula sa mga ninuno, tao
Ginawa ko ang mga dekorasyon
Ginamit namin ang manok
Paggalang
Gusto ni Nala na tapusin ang ating kwento
Pero hindi natin hahayaang mangyari iyon
Hindi namin hahayaang mangyari iyon
We're not letting that happen We're not letting that happen We're not letting that happen We're not letting that happen But we're not letting that happen.
Kailangan lang natin siyang lampasan
Maghanap ng ilang mga bagong katangian na hindi pa niya nakikita
Buweno, gumagawa ako ng ilang mga ideya
Isa pa, mayroon tayong demigod
Sure, medyo magulo siya
Pero mas maganda akong lumabas kaysa wala
Sa tingin ko papayag ka
Okay, tumulak kami sa puso ng bagyo ni Nala
Sa sandaling itinaas ko ang isla, kailangan ninyong lahat na makarating dito
Ito ay magiging mas mahirap kaysa sa anumang bagay na ating hinarap noon
Kaya kung may gustong...
Buong buhay ko ginugol ko ang pag-aaral ng mga kwento ng ating bayan
Dahil sa iyo, nabubuhay ako para dito
Sige na
Putulin natin ang isang sumpa
Oo, matagal na mula noong ako ay humila ng isang isla mula sa dagat
Alam kong kailangan kong yumuko ito hanggang tuhod
Maganda ang postura ko
Alam mo kung ano? umutot ka
Lumalaki siya sa akin
Parang mangkukulam
maganda yan
Okay, ginagawa namin ito
Umuwi na kami
Kulot
Trabaho ba ito?
Ginagawa ko ito ng isa
Well, ngayon medyo nami-miss ko na ang maraming halimaw
Ah, ito ay isang malaking alon
Maaari nating ilibot ito
Ang bawat tao'y pumunta sa iyong posisyon
Maging handa na baguhin ito
Eto, sira na
Baka gusto mong tingnan ang sundial
Bakit? Anong oras na?
Oras na ng bowie
Magbuhat tayo ng isla at ipakita ang ugoy pabalik kung sino ang amo
Dalhin ang kulog
I mean may paa ito diba?
Oo
Palitan ito
Pupunta na kami
Wait lang, ayoko
Tulungan mo ako
Hello
Paano ito?
Hihilahin ko ang daliri
Maghintay ka
doon
Gawin natin
Oh, tara na
Patuloy silang dumadating
Kailangan naming lumiko
Maghintay ka
Bumangon Bumangon ka
Tulungan mo ako
Hawakan mo ako
Okay lang, nakuha ko ang kalahati ng mga ito
Higit pang board
Oh, itatapon ko ang bagay na ito
Itatapon ko ang bagay na ito
Well, ngayon manloloko na
Ako ang duwag sa pag-iwas
Alam mo
Wala siyang pakialam sayo
Oh, may pakialam siya sa akin
sinasabi ko
Tao ito, gusto niya tayong pigilan
bakit ka nakangiti?
Dahil magagamit natin ito
Alisin ang lahat, hayaan siyang sumunod sa atin
Habang nakarating si Maui sa gitna at itinaas ang isla
Pinapalitan namin ito
Okay, Curly, hindi mo kayang lampasan ang bagyo noon
Paano mo ito gagawin ngayon?
Sa tingin ko ay hinuhukay ko ito
Kailangan kong itapon ang baso
Kung patuloy kang babalik para tulungan kami, hinding-hindi namin sisirain ang sumpa ni Nolo
Maaari nating iguhit ang bagyong Maui
Ito ang tanging paraan
Itatapon ko ang bagay na ito
Itatapon ko ang bagay na ito Itatapon ko ang bagay na ito Go as fast as you can
Uh, tingnan mo, kaya kong humila ng isang milyong isla
Ngunit kung wala ka doon upang mapunta sa kanila, kung gayon
Magkita-kita tayo doon, Maui
Tingnan kung paano sila Moana
Bacon? Itlog?
Oo
Giant Hawk
Sobrang seryoso
Magkita tayo sa isla
Ang Spedy bagay ay darating
Itigil ang paglalagay ng mga proton tulad nito
Atsara
Makikita mo ito!
Hindi ko ito magagawa kung wala si Maui
Medyo nahihilo!
Kidlat at bintana...
solemnizing
Wala na kami.
Handa ka na!!!
Hindi na ako makapagsalita ulit.
ayos lang ako...
anong nangyari?
Mas malala ba tayo?
[pabulong,
['mMYiness]
Mga hibla
SA