គេហទំព័រភាពយន្ត Kisskh ផ្លូវការ៖ Kisskh.love
AI បកប្រែ និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ Sosoy
ជិត​ដល់​ហើយ គ្រាន់​តែ​សត្វ​ស្ទាំង​តូច​ងាយ​ស្រួល។
ប្រភេទ។
ហេ អ្នកចង់មកលើកនេះ
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ហេ ហេ អូ។
តើអ្នកឮអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះ ភូមិផ្សេងទៀត។
ហើយ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បញ្ចប់។
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
ហេហេ មាន់​ស្អាត​ផ្អែម។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ទេ។
អ្នក​មាន​ស្នាម​ជាំ។
អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចវាយមាន់នេះដោយរបៀបណា?
រូបរាងថ្មី។
បាទ កាន់តែប្រសើរ។
អូ មើល។
ឈ្មោះគឺប៊ូ។
សួស្តីកូន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ចាំ។
ដាក់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីបង្វិលក្ដោង។
យល់ហើយ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
វាត្រូវបានគេហៅថាសក់។
រំពាត់សក់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាពីបុរសទាំងនោះ។
ចុះ​លើក​នេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
អ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងការឈូសឆាយ ដែលខ្ញុំបានរកឃើញជំនួយបន្តិចបន្តួចពី។
ហេ ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមកពីភូមិយើងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​ផលិត​ពី​អ្វី​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ភស្តុតាង។
មានមនុស្សផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
មិនដឹង​ថា​ម៉េច​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ តែ​ប៉ា​កោះ​នោះ
ខ្ញុំគិតថានោះជាកន្លែងដែលពួកគេនឹងទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរកវិធីស្វែងរកតារាទាំងនោះ។
ត្រីតូច!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅជារៀងរហូត។
បីថ្ងៃហើយ តែខ្ញុំនឹកអ្នករាល់...
លោក Baby ។
នាំអ្នកមក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកអំណោយមកខ្ញុំ។
ហ៊ឹម
អញ្ចឹង ឲ្យខ្ញុំមើល។
អីយ៉ា
តើវាធ្វើអ្វី?
វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី?
តើយើងទៅណា?
នេះ​ជា​កន្លែង​ដូនតា​យើង​ខ្ញុំ​រៀន​ថា​ប្រជាជន​យើង​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ។
កន្លែងដែលយាយបានបង្ហាញខ្ញុំថាយើងជានរណា។
នាងនិយាយទៅកាន់យាយដោយត្រចៀក ហើយប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំជាម្នាក់ ហើយខ្ញុំជាអ្នកថ្មីពីរ។
អ្នកនឹងឡើងទូករបស់ខ្ញុំ ហើយស្តារបេះដូងនៃត្រី
ល្អណាស់។
បាទ។
តើបានយកប៉ុន្មាន?
ពីរបីសប្តាហ៍។
សប្តាហ៍?
នោះយូរជាងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវាសំខាន់ណាស់។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាក់​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រក​ផ្លូវ​ទេ។
ដូចជាមេបុរាណរបស់យើង ដូចជាអ្នករុករកដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយគឺ Taotai Busa។
មុនពេល Maui លួចបេះដូង Timothy ហើយយើងឈប់ធ្វើដំណើរ
Taotai Busa ចង់ភ្ជាប់កោះរបស់យើងទៅកាន់ប្រជាជនទាំងអស់នៃមហាសមុទ្រទាំងមូល។
ព្រោះ​រួម​គ្នា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​មិន​ចេះ​ចប់​ដែរ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកស្វែងរកផ្លូវ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីបន្តនូវអ្វីដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម។
ហើយនេះជារបៀបត្រជាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យ Maui ទៅ ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំ។
មែនហើយ Maui ចេញ demigodding ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ធ្លាប់បង្ហាញខ្លួន
អ្នកនឹងចាប់គាត់ដោយត្រចៀកហើយប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បង្ក​បញ្ហា​ទេ គ្រាន់​តែ​មាន​កូន​កាត់​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដែល​ដើរ​កាត់។
ឥឡូវនេះបើកវិបផតថលទៅកាន់កោះហើយខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ានបំពានច្បាប់សម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
WHO?
Maui បានចាប់ផ្តើមវា។
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់វា?
រួមគ្នាជាមួយមនុស្សដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ក្រុម? អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រីដែលមានទូកកាណូ និងកូនមាន់តូចនោះ?
យើងមិនមែនជាក្រុមទេ។ ខ្ញុំទើបតែប្រើនាងដើម្បីយកទំពក់របស់ខ្ញុំ។
អូ!
ការបាត់បង់គឺជាព្រះ Maui ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមភ្ជាប់ប្រជាជននៃមហាសមុទ្រឡើងវិញនោះគាត់នឹងបំផ្លាញអ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងបំផ្លាញនាងផងដែរ។
នេះគឺរវាងគាត់និងខ្ញុំ។
Moana មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
អូ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឱ្យ​នាង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ Maui។
ដូច្នេះហើយ ឥឡូវនេះ នាងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
រួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំចង់បានសំឡេងដូចនោះ។
ហុយៗ!
អ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង ញ៉ាំឡើង។
យើងមិនចង់ឱ្យកំពង់ផែចាស់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ចង់
យប់នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបុណ្យទេ។
យូរ​មក​ហើយ
មានចំណងជើងមួយដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកស្វែងរកផ្លូវដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយ។
ជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តធំដូចអ្នក។
ចំណងជើងដ៏ពិសិដ្ឋ។
ច្រើនជាងមេ។
ជំនោរខ្ពស់។
អ្នកដឹកនាំ។
ឧបករណ៍ភ្ជាប់សមុទ្រទាំងមូល។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​គោរព​យើង​នៅ​យប់​នេះ​ដោយ​ទទួល​យក​ពាន​នេះ​ទេ?
របៀប​ជំនោរ​ខ្ពស់​ដំបូង​របស់​មនុស្ស​ក្នុង​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ។
ហើយបង្ហាញយើងទាំងអស់គ្នា
តើយើងនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
យប់នេះយើងផឹកពីទម្រង់ដូនតារបស់យើង។
ដូច​ជា​ជំនោរ​ខ្ពស់​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ដើម្បីប្រគល់ចំណងជើងនេះ។
លើអ្នក។
ដើម្បីភ្ជាប់ទៅអតីតកាលរបស់យើង។
អំណោយរបស់យើង។
និងអនាគតដែលនៅឆ្ងាយ។
សូមបុព្វការីជនបន្តដឹកនាំយើង។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការបម្រើប្រជាជនរបស់យើង។
ការពិតមួយក៏ប្រហែលជា...
... នៅក្រោមផ្កាយ។
ស
អ្នកគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាយមួយ។
នេះជាអនាគតរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចស្វែងរកអ្នកដទៃបាន។
នៅក្នុងភាពឯកោ នេះជារបៀបដែលរឿងរបស់អ្នកបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ការត្រលប់ទៅបេះដូងរបស់ Hichi គឺជាការចាប់ផ្តើម។
អ្នកត្រូវតែក្លាហានព្យុះ។
ភ្ជាប់ប្រជាជនរបស់យើងឡើងវិញ។
ស្វែងរក Mochufetsu ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ទៅ​ដល់​វា​ទេ។
ភ្លើងនៅលើមេឃនឹងដឹកនាំអ្នក។
ចាំមើល ខ្ញុំមិនដឹងថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ។
ឆ្ងាយជាងខ្ញុំអាចទៅបាន។
ស្វែងរក Mochufetsu ។
ភ្ជាប់យើងទាំងអស់គ្នាឡើងវិញ។
ម៉ូជូហ្វេតស៊ូ។
កោះដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគឺ Mochufetsu ។
មិនអីទេ។
បានស្វែងរកខ្លះ ប៉ុន្តែ...
ម៉ូជូហ្វេតស៊ូ។
តើវាជាអ្វី?
កោះ​បុរាណ​មួយ​ដែល​ច្រក​សមុទ្រ​ធ្លាប់​មក​ជុំ​គ្នា
ភ្ជាប់ប្រជាជននៃសមុទ្រទាំងមូលរហូតដល់វាបាត់បង់, បណ្តាសា។
នៅក្នុងព្យុះដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃព្រះដែលស្រេកឃ្លានអំណាច, ប្រលោមលោក។
គាត់ជឿថាគាត់នឹងខ្លាំងជាងដោយការបំបែកប្រជាជននៃមហាសមុទ្រដើម្បីធ្វើឱ្យយើងចុះខ្សោយ។
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងរបស់យើង។
បុព្វបុរសរបស់យើងជឿថាការឈានដល់ Mochufetsu នឹងបំបែកបណ្តាសារបស់ Nalo ។
ស្តារឆានែលឡើងវិញ។
វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​នាំ​ប្រជាជន​យើង​មក​ជួប​ជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ឬអ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងត្រូវកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាប្រជាជន។
ភ្លើងនៅលើមេឃ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើតាម។
តារាថ្មី។
វាអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិត។
កុំជ្រមុជយើង។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាមកវិញទាល់តែសោះ។
វាជាការហៅពីដូនតាមកគាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនឃើញនាងម្តងទៀត ...
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ទទួលបាន។
Sami... អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ម៉ាក់ វា...
វាលឿនណាស់។ ចុះបើ...
អ្នកគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ Moana ។
សម្រាប់រឿងខ្លះ...
យើងមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកចង់បានច្រើនជាងនេះ។
អូតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
វាមិនដូចលើកមុនទេ។
លើក​មុន​អ្នក​មិន​ទាន់​គ្រប់​អាយុ​ដើម្បី​យល់។
អូ អ្នកអាចចាញ់ ឬរៀន។
ហើយនៅទីនេះយើងនៅជាមួយគ្នានៅតែខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​រឿង​របស់​អ្នក​នាំ​ទៅ​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ឈប់​ជ្រើសរើស​ថា​យើង​ជា​នរណា​ឡើយ។
នេះធំជាងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ធំជាងយើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ទូក​ទៅ​លើ​មេឃ​ថ្មី​នេះ ដើម្បី​ភ្ជាប់​មនុស្ស​នៃ​មហាសមុទ្រ​ទាំង​មូល​ឡើង​វិញ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Moana អ្នកត្រូវការនាវិក។
ហេហេ អាពូវ៉ា កុំរាប់។
វាជាផ្នែកម្ខាងទៀតនៃមហាសមុទ្រ។
តើខ្ញុំអាចសួរពួកគេដោយរបៀបណា?
ប្រជាជន​របស់​យើង​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​។
លើកចុងក្រោយមាន់ធ្វើវា។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវការប្រឡាយធំជាងនេះ។
បាទ ម៉ាកថ្មី
គេង។
ការរចនាសុខភាពទ្វេដង។
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ផ្អែម។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​តម្រង់​ជួរ​ជាមួយ​ក្រុម​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកនៅលើនាវិក។
អញ្ចឹងយើងគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
កសិករនៅលើសមុទ្រ។
យើងនឹងត្រូវការបរិភោគច្រើនជាងត្រី។
អ្នកត្រូវការប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត។
ការបន្តពូជរបស់រុក្ខជាតិ។
យកសូម្បីតែកូនជាងដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
របស់ល្អ.
ពិតប្រាកដ។
យើងត្រូវការមេ។
បាទ អ្នកផងដែរ។
អរគុណ Kelly ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានដើរទៅកាន់នោះ។
ហេ Maui វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
ម៉ូយ!
អូ មុនី។
តាមពិតគឺយើងទាំងពីរ។
Maui និងខ្ញុំ។
វាជាផ្នែកមួយនៃស៊េរី។
អីយ៉ា។
វាអាក្រក់ណាស់ Maui មិននៅទីនេះទេ។
យើងពិតជាត្រូវការមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងរឿងចាស់ៗទាំងអស់។
អ្នកណាខ្លះដែលសក់ខ្លាំង សក់ស្អាត...
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផ្សេង។
បែបហ្នឹង?
បាទ!
ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​ដូណា តាម​ការ​ហៅ​ពី​ដូនតា។
ហូ!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គណនីសាក្សីមួយចំនួនមនុស្ស។
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំសន្យា។
ចុះបើមិនត្រឡប់មកវិញ?
មហាសមុទ្រគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរបស់យើង។
គាត់ភ្ជាប់យើង។
ដូច្នេះ គ្មានកន្លែងណាដែលខ្ញុំអាចទៅបានទេ ដែលខ្ញុំមិននៅជាមួយអ្នក។
ទៅ។
ដូច្នេះអ្នកអាចកាន់បំណែកមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ម្ដងទៀត។
នេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃរឿងរបស់យើងទេ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលវាសនារបស់យើងត្រូវបានបដិសេធទេ។
រួមគ្នាយើងក្រោកឡើងតែមួយ។
យើងរួមគ្នាយកសេរីភាពរបស់យើង។
បុរសនោះទទួលវា។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្អាត។
ឥឡូវនេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាប់ទំពក់របស់ខ្ញុំ។
មក។
បាទ បាទ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកបានទទួលវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
បាទ បន្តធ្វើវា។
នោះហើយជាវាខ្ពស់ជាង។
យើងជិតដល់ហើយ។
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
កុំបារម្ភ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនាំពួកយើងចេញពីទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការនាងដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ម្តងទៀត។
ព្រោះនាងនឹងស្លាប់។
Melo ស្អប់មនុស្សច្រើនជាងស្អប់ខ្ញុំទៅទៀត។
ហើយឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
គាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ Curly ឆ្ងាយគឺមកពីណាក៏ដោយ កាន់តែប្រសើរ។
យើង​នៅ​លើ​ខ្លួន​យើង។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងជួបមិត្តតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ហេ ហេ ហេ រីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
Melo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការកែលម្អ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាដែលល្អឥតខ្ចោះដូចដែលវា?
រឿងប្រឌិតរបស់វា។
មានតែបរាជ័យ រៀនបន្ទាប់មកស្លាប់។
តើអ្វីជាលំដាប់?
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាអ្នកស្វែងរកផ្លូវ។
អត់ទេ អត់ទេ។
បុរសៗ មហាសមុទ្រទាំងមូលកំពុងពឹងលើយើង។
យើងត្រូវតែក្រោកឡើងនៅពេលនេះ។
បន្តដំណើរទៅមុខ ហើយទាត់គ្រប់គ្នាចេញពីទូកកាណូ។
ចាំមើលតើកំពង់ផែនៅឯណា?
អូ។
តើទូកកាណូនឹងឈប់នៅពេលណា?
ផ្លាស់ទី។
អញ្ចឹង យើង​នៅ​លើ​សមុទ្រ។
អូ មុនី។
Lotto, Moni គឺជាម្នាក់ទៀត។
បុរស យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឱបសមុទ្រ។
គាត់ដូចជាបំបែកសារធាតុរាវ។
Otto ខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកបានទេ។
អ្នកមិនប្រើមនុស្សទេ។
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាមើលទៅក្រៀមក្រំ។
ហើយអ្នកណារចនាទូកកាណូ ភ្លេចម៉ាក្រូរបស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
បុរសយើងចង់ឈានដល់ Motufetu បំបែកបណ្តាសារបស់ Nalo ។
យើងត្រូវតែមកជាមួយគ្នា។
ស្វែងរកមិត្តរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនប្រើនរណាម្នាក់ទេ។
អូ យើងនឹងឃើញនៅខាងក្រោយ។
កុំស្លាប់នៅលើជើងរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលដែលត្រូវរស់នៅរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនយល់ស្របក៏ដោយ។
សាកល្បងរូបរាងចាំបាច់នៃការសាកល្បងនេះ។
តើអ្វីអាចប្រសើរជាងនេះ?
វានឹងប្រសើរជាងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាអាចអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការសប្បាយទាំងអស់។
ដឹងអត់ថាវាប្រមូលផ្តុំល្អជាងអ្នកឃើញ?
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឈឺ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ វាដូចជាអាស៊ីត។
តើខ្ញុំអាចយក chihu បានទេ?
អូយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំទើបតែទទួលបានកូនរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាមសាក់, ម៉ាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាព្រះ demi ។
ខ្ញុំចង់ដេកដោយស្នាមសាក់។
ហេ! មិនអីទេ។ ច្បាប់លេខមួយ។
មិនអីទេ។
រមៀលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ ខ្ញុំនឹងរមៀលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។ មិនមែនគាត់ទេ។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកជួបវីរបុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ច្បាប់លេខមួយ។ អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
ទោះបីខ្ញុំនៅតែមើលទៅឡូយណាស់។ អ្នកមើលទៅដូចជាគ្រួសក្នុងតម្រងនោម។
អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ដែលនឹងដឹងថាវាជាអ្វី។
ឥឡូវនេះ។
សួស្តី bacon ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជានៅទីនោះ
រឿងរ៉ាវខាងក្រោយខ្លះដែលខ្ញុំត្រូវចាប់។
តាមពិតអ្នកដឹងទេ? កោសនោះ។ មិនចង់ជាប់ទេ បើអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ដឹង​អី​ទេ? មួយណា... ដែល... អ្នកនឹងមិន។
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ដែរ។
ចំណុចសំខាន់គឺថា មានវត្ថុដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននឹងធ្លាក់ចុះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់គ្រងឌីសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ត្រលប់មកវិញបន្តិច។ រហូតមកដល់ពេលនេះនៅរស់។ និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឃើញ​ស្ត្រី​ប្រចៀវ​ឆ្កួត ចូរ​រត់។ នាងគឺអាក្រក់បំផុត។
នៅឱ្យឆ្ងាយឬអ្នកនឹងស្លាប់។ ធ្វើបានល្អ។
Maui, ចេញ។
អាហារសម្រន់ទូក។ អាហារសម្រន់ទូក។
Moana នៅឯណា?
ស៊ីមៀ? ស៊ីមៀ!
តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ អ្នក​ត្រូវ​បាន​បៀម​នៅ​ក្នុង​យក្ស​មួយ​ហើយ​រឿង​របស់​នាង​នឹង​បញ្ចប់​។
ព្រោះឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនអាចជួយប្រជាជននៃមហាសមុទ្របានទេ។
ហើយបុព្វបុរសរបស់ពួកគេនឹងដូចជា "Moana យើងស្អប់អ្នកជារៀងរហូត" ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
នៅទីនេះ។ អ្នកទទួលបាននេះ។ អ្នកទទួលបាននេះ។
សម្រាក។ ខ្ញុំមិនខាំទេ។
មកនេះខ្ញុំ។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញឧបករណ៍រកផ្លូវ។
ស្រឡាញ់ oar ។ ចង់ឃើញខ្ញុំប្រើទេ?
អូយ សាហាវ។ យើងមានរឿងដូចគ្នា Moana ។
មនុស្សដែលមានព្រះទាំងអស់និយាយ។
ម៉ាថានី តើអ្នកជាអ្នកណា? អាណាព្យាបាលនៃចំណែកតូចមួយនៃឋានសួគ៌នេះ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
ទេ តាមជម្រើស។ Maui មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែល​ជា​រវល់​លេង​ជាមួយ​ស្នាម​សាក់​របស់​គាត់​ពេក។
អញ្ចឹងមក។
អ៊ំ ខ្ញុំមិនទៅណាជាមួយអ្នកទេ។
ចេញពីទីនេះ បំបែកបណ្តាសារបស់ណាឡា ស្វែងរក Motufetsu ។
នៅទីនេះដើម្បីជួយ។ តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទៅកាន់ Motufetsu ទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង​ផ្លូវ?
នោះជាប្រភេទនៃរលកខាំ។
រៀនច្រើនណាស់។
អ្នករកផ្លូវពិតមិនស្គាល់ផ្លូវទាល់តែសោះ។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។ ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់អ្វីដែលមិនដែលត្រូវបានរកឃើញ។
បើ​ចង់​បំបែក​បណ្តាសា​របស់​ណា​ឡា​ត្រូវ​ឈប់​លេង​ហើយ​សង្គ្រោះ​ស៊ី​ស​។
បាត់បង់បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
ព្រោះ​ណា​ឡា​ក៏​ជាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកឈ្នះណាឡា។ ព្រោះពេលនោះ ខ្ញុំនឹងទំនេរ។
វាតែងតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវគិតខុសគ្នាបន្តិច។
ខុសគ្នា?
លេងមែនទេ?
ឱ្យ​គាត់​ជួយ​សង្គ្រោះ​សិន ចាំ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាប់​ជុំវិញ​ស្ពាន។
វាដល់ពេលដែលត្រូវវង្វេងហើយ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងសួរ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែអោយអ្នកឡើងចុះ ព្រោះចុងក្រោយអ្នកមិនអាចលង់ទឹកបានទេ។
នៅក្នុងភ្លៀងសម្រាប់ការចងចាំ។
វាយឺតពេលក្នុងការមើល។
ហើយ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ ព្រោះ​អ្នក​មាន​សក្ដានុពល និង​បញ្ហា។
ចម្ងាយគឺជាអត្ថិភាពពិត និងបាត់បង់តាមរយៈអត្ថិភាព។
ហើយមិនមានផែនទីលើសពីការប៉ាន់ស្មានទេ។
គ្មានការពន្យល់ទេ សូមកាន់សមីការនេះ។
យើង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ហើយ​លែង​មាន​ផ្លូវ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីកាន់ជំនឿនោះទេ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំព្យាយាមរំភើបនៃការរស់នៅប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមានវិធីដើម្បីបន្តឆ្កួត។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីច្បាប់ជុំវិញស្ពានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
មិនដឹងថាល្អប៉ុណ្ណាទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនោះ​បញ្ឈប់​អ្នក​។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ ខ្ញុំជាប់គាំងដូចឋិតិវន្ត។
តើអ្នកអាចស្រមៃបានទេ?
ជីវិត​នោះ​ដល់​ពេល​ត្រូវ​យក​សរសៃប្រសាទ។
អ្នកមានឱកាស កុំយកវាទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច ប៉ុន្តែជីវិតគឺអយុត្តិធម៌។
វាជាការពិតនៃជម្រើសធ្វើឱ្យវាតូច។
ជឿជាក់លើការដួលរលំ ហើយអ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​មក ហើយ​វង្វេង​ផ្លូវ។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីកាន់ជំនឿនោះទេ។
អ្នកប្រសើរជាងកុំព្យាយាមរំភើបនៃការរស់នៅប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកមានវិធីដើម្បីបន្តឆ្កួត។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងពីច្បាប់ជុំវិញស្ពានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
វាតែងតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
អូ បាទ។
វាតែងតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
បញ្ជារបស់ឆ្មាំ។
មួយនាំអ្នកទៅកាន់ Motufi 2,
ខ្លីបន្តិចសម្រាប់ការធ្វើដំណើរសម្រាប់អ្នក និងនាវិករបស់អ្នក។
និងប្រេងដូង។
តើប្រេងដូងជានរណា?
ខ្ញុំតែងតែប្រើការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
កុំភ័យខ្លាច។ អ្នកត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
សម្រាប់-ki-na, សម្រាប់-ki-na!
យើងនៅផ្ទះយើងនៅផ្ទះ!
សូម!
នាងកំពុងបើក។
ពួកគេ​មាន​គម្រោង​បែប​នេះ។
គេ​ទុក​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​អាហារ​សម្រន់​ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិនបានរក្សាអ្នកសម្រាប់ការសន្ទនានោះទេ។
អូ រង់ចាំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នក... មិនអាចចាកចេញបានទេ?
បំបែកបណ្តាសារបស់ណាឡូ។
ហើយប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយយើងនឹងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ចងចាំថាតែងតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ទោះបីជាអ្នកត្រូវវង្វេងដើម្បីស្វែងរកវាក៏ដោយ។
សូមសំណាងល្អ។ កាន់ដោយមួយ។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ឲ្យណាឡូដឹងថាខ្ញុំជួយនឹងស្លាប់ដោយសាររន្ទះ
ហ៎?
ម៉ូលីមើលទៅល្អ។
អីយ៉ា! ខ្ញុំកំពុងថើបជ្រូក!
យើងនៅក្នុងវិបផតថលនៃព្រះ!
ហេ!
ខ្ញុំទទួលបាននាងម្តងទៀត!
បូក Molly?
ម៉ូលីនៅឯណា?
តើ​ស្រី​ស្អី?
ម៉ូលី!
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាយើងកំពុងស្លៀកពាក់ថ្មី។
ប៉ុន្តែ Rocket ទុកនៅលើថ្ពាល់របស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
អូ! ខ្ញុំមិនជឿថាពួកយើងនៅទីនេះទេ!
សួស្តីមិត្តខ្ញុំនឹកអ្នក!
អូ! សូមទោស វាចម្លែកណាស់។
ចំលែកមែនទេ?
នេះជារឿងដែលឆ្កួតបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ស្រលាញ់បុរសនេះ! មិនលូនខ្ញុំចេញទាល់តែសោះ
ត្រូវតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី
ឡូយណាស់!
អូ! ហើយបានជួបប៉ាប៉ាម៉ូរ៉ាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​ក្នុង​ការ​ឡើង​ភ្នំ
ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រោះបើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនដែលជួបម៉ុងតានីទេ។
អ្នកណាអស្ចារ្យ
ហើយឥឡូវនេះអ្នក!
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងនាំយើងទាំងអស់គ្នា
សូមទោស អ្នកទៅ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់
អ្វី?
Nalo មិនត្រឹមតែលាក់ Motofetu នៅក្នុងព្យុះនោះទេ។
គាត់បានលាក់វានៅក្នុងព្យុះបិសាច
នៅក្នុងមហាសមុទ្រដែលត្រូវបណ្តាសា អ្នកមិនអាចគេចផុតពីវាបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកបានលិចចូលទៅក្នុងបាតសមុទ្រ
នេះមានន័យថាមនុស្សមិនអាចទៅដល់បាន។
ដូច្នេះ លុះត្រាតែខ្ញុំបំបែកបណ្តាសា
អ្នកទើបតែបានទិញសំបុត្រធ្វើដំណើរមួយទៅ Densville
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចេញមកដំបូង
ព្រោះពេលនេះអ្នកជាប់គាំង ហើយអ្នកនឹងស្លាប់
នាវិករបស់អ្នកនឹងស្លាប់
ហើយលើកនេះក៏ដូចមាន់ដែរ។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ហើយយើងនៅទីនេះ
ហើយយើង?
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមើលទៅស្អាតឥតខ្ចោះ
ហើយមើលទៅ!
តារានិករ!
វានៅទីនោះហើយ!
បុរសៗ ដូនតាមិនបានហៅទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
លុះត្រាតែវាជាប្រអប់លេខ
វានឹងមានន័យក្នុងរយៈពេលពីរពាន់ឆ្នាំ
ប្រាប់ Tybaza បាននិយាយថាឈានដល់ Motofetu
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យប្រជាជនរបស់យើងនូវអនាគត
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្រើន។
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ប្រាប់​ឯង​ថា​ជា​ f♪♪♪
បឺត
ព្រោះ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដើរ​តាម​ភ្លើង​លើ​មេឃ
នោះនាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យយល់
ព្រោះ​បើ Nalo គិត​ថា​ខ្លួន​ខ្លាំង​ជាង​ដោយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​បែក​គ្នា។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាវិធីដើម្បីបំបែកបណ្តាសារបស់គាត់គឺដោយការមកជាមួយគ្នា
អ្នកលើកកោះ ហើយខ្ញុំដើរលើវា។
ម៉ាក់ និងម៉ូណា!
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះនឹងដំណើរការ
មែនទេ? មហាសមុទ្រ?
មហាសមុទ្រ?
សមុទ្រ,
មហាសមុទ្រ
មិនអាចជួយអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
លោកយាយ!
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំជឿថានោះជាអំណោយស្វាគមន៍
ពីណាឡូ
យក​នោះ​ដកដង្ហើម​ធំ!
មនុស្សអើយ ទទួលមុខតំណែង ធ្វើការជាមួយគ្នាហើយ តោះ!
យើងពិតជាត្រូវនិយាយអំពីដំណើរការបោះបង់របស់អ្នក។
ទន្សាយ!
ចុះក្រោម
ស្អប់មនុស្សទាំងនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់
ហើយខ្ញុំមានអាយុបីពាន់ឆ្នាំ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាស់ទុំ Earl
គ្រាន់តែត្រូវរត់ចេញពីពួកគេរហូតដល់ថ្ងៃរះ
អូ ខ្ញុំមិនបានបើកទេ។
ប្រាកដ
អូយ!
ហូហូ!
តើ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ?
នៅពីក្រោយយើង!
ប្រសិនបើ Moana ក្លាយជាពេលវេលានោះដើម្បីទទួលតំណែងនេះ វានឹងដំណើរការ!
អូ!
ចាំ!
អីយ៉ា!
ហេ, អ្វី?
អ្វី?
ទេ!
មហាសមុទ្រ!
មហាសមុទ្រ! មហាសមុទ្រ!
ជាការប្រសើរណាស់, ដោះស្រាយរឿងនេះចេញ
បាទប្អូនស្រី Moana
កុំប្រាប់ Fazza's!
ខ្ញុំដឹង!
អូ អូ អូ វាជាពេលវេលាមិនល្អក្នុងការនិយាយថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ ព្រោះ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ ដើរវាចេញ បោះជំរុំ
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែស្អាត!
អូ! គ្មានពណ៌ស្វាយទេ ឈប់ទៅ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង
ខ្ញុំដឹង Maui វាគ្រាន់តែជា...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំមិនអាច...
ម៉ូណា ស្ទើរតែស្លាប់!
បើខ្ញុំជាហេតុផល រឿងប្រជាជនរបស់នាង...
នេះធ្ងន់ធ្ងរ!
តើមានអ្វីមួយរំខានអ្នកទេ?
ប្រហែល​ជា​ទម្លាយ​បណ្តាសា​ដូច​អ្នក​និយាយ
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំ​ទាញ​វា​ពី​សមុទ្រ ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ត្រូវ​ចុះចត​នៅ​ច្រាំង​សមុទ្រ
មើល ខ្ញុំយល់
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ មើល​ទៅ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តការបៀតបៀនការងាររបស់ពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះ... ព្រោះពីមុនខ្ញុំទាប
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញផ្លូវទៅមុខទេ។
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់មក
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំប៉ាន់ស្មានមិនដល់
ហើយនាងបានលើកខ្ញុំឡើង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ត្រូវ​ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីប្រធានបទនោះ។
ហេ មានផ្លូវចេញ
តើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់វាទេ? អ្នកគ្រាន់តែត្រូវ ... ទាយថាតើវាជានរណា?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំល្អបំផុតនៅរឿងនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីបន្ទាប់ទេ។
តើខ្ញុំធ្វើទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នោះ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់វាទេ?
ឈប់ព្យាយាម
អ្នកធ្លាក់ក្នុងគំនរសំរាម
អ្នកគិតថាអ្នកចេញពីហ្គេមរបស់អ្នក។
មកដល់ហើយ ចាំឈ្មោះអូន
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលទាំងអស់នេះ
អ្នក​បាន​ទទួល​ថ្នាំ​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កេរដំណែល​របស់​អ្នក។
អ្នកទទួលបានភាពអស្ចារ្យនៅខាងក្នុង
ហើយអ្នកគ្រាន់តែត្រូវជឿ
អ្នកគិតថាអ្នកមិនមានល្បិចទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅ​លើ​ដៃអាវ​របស់​អ្នក។
ទឹកទាំងនេះគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ប៉ុន្តែអ្នកនាំមកនូវការគណនា
ដូច្នេះ​ទម្លាក់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​និង​ការ​ចោទ​សួរ​ទាំង​អស់
ខ្ញុំត្រូវការ... តើខ្ញុំអាចទទួលបាន...
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនឹងក្លាយជានរណា?
អ្នកនឹង ... អ្នកនឹង ...
អ្នកត្រូវការប្រវត្តិ
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជានរណា?
អ្នកត្រូវតែ ... អ្នកនឹង ...
អ្នកត្រូវការកម្រិតឡើង
ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រាប់និងគ្រាប់
អ្នកនឹង ... អ្នកនឹង ...
អ្នកនឹងក្លាយជា...
អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​សម្លុត​ធ្វើ​បាប​ព្យុះ
ជម្លោះសម្រាប់ការពិត
តើអ្នកអាចស្រមៃថារឿងព្រេងគឺនៅចំណុចនេះសម្រាប់ពិតទេ?
អ្នកគិតថាវាជាថ្ងៃវិនាស
វាជាថ្ងៃអង្គារ
ឯងដឹងអី ខ្ញុំមកលេង មកលេង
ហើយអ្នកចុចត្រង់នោះសម្រាប់អ្នក ហើយខ្ញុំជាប់
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ហើយកាត់អ្នក។
អ្នកនឹងមកក្លាយជារឿងព្រេង
វាក្លាយជាមិត្តច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានឱ្យខ្ញុំវិនិយោគ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​ពរជ័យ
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនឹងក្លាយជានរណា?
អ្នកនឹង ... អ្នកនឹង ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ខ្លះ
អ្នកនឹងដួលលើការផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយបន្ទាប់មកបង្វិលខ្ញុំ
ទាញវាឡើងទាញវាឡើង
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំក្នុងការថ្លែងសុន្ទរកថាលើកទឹកចិត្ត
វាជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីអនុវត្តអ្វីដែលអ្នកអធិប្បាយ
ព្រោះតែអ្នក ខ្ញុំប្រសើរជាង
ខ្ញុំមិនទាំងគិតថាវាជាលទ្ធភាពទេ។
អ្នក​ចម្លង​រឿង​នោះ​បន្ទាប់​ពី​រញ៉េរញ៉ៃ
ពេល​នោះ​គាត់​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​តានតឹង ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​ក៏​ថយ​ចុះ​វិញ​ដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ទៅតុ
ហើយ​ការ​បំបែក​ផ្លូវ​កោង​ទុក​ច្បាប់​នោះ​នឹង​កាន់តែ​អាក្រក់
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការភ្នាល់លើអ្នកបំបែកនិងអ្នកបំបែក
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ខ្លះ
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ខ្លះ
អ្នកនឹងដួលលើការផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយបន្ទាប់មកបង្វិលខ្ញុំ
ទាញវាឡើងទាញវាឡើង
អ្នកនឹង ... អ្នកនឹង ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ខ្លះ
អ្នកនឹងដួលលើការផ្តោតអារម្មណ៍ ហើយបន្ទាប់មកបង្វិលខ្ញុំ
ទាញវាឡើងទាញវាឡើង
ទៅយកលារបស់អ្នកធ្វើវា
មកទីនេះ
ទាញវាឡើងទាញវាឡើង
អ្នកនឹងធ្លាក់លើតុរបស់អ្នកធ្វើវា
អ្នកនឹងត្រូវទំនេរ
ទាញវាឡើងទាញវាឡើង
ទៅរកតុរបស់អ្នកធ្វើវា
មកទីនេះ
ទាញវាឡើង
ទៅយកព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតែមិនមែនជាព្រះនាង
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកគឺច្រើន។
ទូកកាណូរបស់យើងមានរូបរាងរដុប
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា យើងរួមគ្នា...
យើងបានរកឃើញវិធីដើម្បីជួសជុលវា។
ជំនួយបន្តិចបន្តួចពីដូនតាបុរស
ខ្ញុំបានធ្វើការតុបតែង
យើងបានប្រើសាច់មាន់
គោរព
ណាឡាចង់បញ្ចប់រឿងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
យើង​មិន​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង យើង​មិន​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ទេ យើង​មិន​បណ្តោយ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ឡើយ
យើងគ្រាន់តែត្រូវយកឈ្នះគាត់
ស្វែងរកលក្ខណៈថ្មីមួយចំនួនដែលគាត់មិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធ្វើការលើគំនិតមួយចំនួន
ដូចគ្នា​នេះ​ផង​ដែរ​យើង​មាន demigod មួយ​
ប្រាកដណាស់ គាត់ស្លូតបន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ព្រម
មិនអីទេ យើងជិះទូកទៅកាន់បេះដូងនៃព្យុះ Nala
ពេល​ខ្ញុំ​លើក​កោះ​នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​វា។
វានឹងពិបាកជាងអ្វីដែលយើងជួបប្រទះពីមុន
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ ...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀនរឿងរ៉ាវរបស់ប្រជាជនរបស់យើង។
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំរស់ដើម្បីវា។
អញ្ចឹង
ចូរបំបែកបណ្តាសា
មែនហើយ មួយរយៈនេះខ្ញុំទាញកោះមួយចេញពីសមុទ្រ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវលុតជង្គង់
ខ្ញុំមានឥរិយាបថដ៏អស្ចារ្យ
ដឹង​អី​ទេ? អ្នកបានវង្វេង
គាត់កំពុងរីកចម្រើនលើខ្ញុំ
ដូចជាមេធ្មប់
នោះស្អាតណាស់។
មិនអីទេ យើងធ្វើបែបនេះ
យើងធ្វើវានៅផ្ទះ
អង្កាញ់
តើនេះជាការងារមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹកសត្វចម្លែកជាច្រើន។
អា វាជារលកដ៏ធំមួយ
យើងអាចដើរជុំវិញវាបាន
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈានដល់ទីតាំងរបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្តូរវាឡើង
នៅទីនេះ វាត្រូវបាន fucked ឡើង
អ្នកប្រហែលជាចង់ពិនិត្យមើលនាឡិកា
ហេតុអ្វី? តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ដល់ពេល Bowie
ចូរលើកកោះមួយ ហើយបង្ហាញការវិលត្រឡប់មកវិញថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ
នាំផ្គរលាន់
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​មាន​ជើង​ត្រូវ​?
បាទ
ប្តូរវាឡើង
យើង​នឹង​ទៅ​លើ
ចាំខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ជួយខ្ញុំផង។
ជំរាបសួរ
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទាញម្រាមដៃ
ចាំ
នៅទីនោះ
តោះធ្វើវា
អូ មក
ពួកគេបន្តឆ្លងកាត់
យើងត្រូវបង្វិល
ចាំ
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
ជួយខ្ញុំផង។
កាន់ខ្ញុំ
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃពួកគេ។
ក្តារបន្ថែមទៀត
អូ ខ្ញុំនឹងបោះរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបោះរឿងនេះ
ឥឡូវ​វា​ជា​អ្នក​បោក​
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ដែល​ជៀស​វាង
អ្នកដឹង
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
អូ គាត់ខ្វល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
វាជាមនុស្ស គាត់ចង់បញ្ឈប់យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ព្រោះយើងអាចប្រើវាបាន
ចូរ​បង្វែរ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​មក​តាម​យើង
ខណៈពេលដែល Maui ទៅដល់កណ្តាលហើយលើកកោះ
យើងប្តូរវាឡើង
មិនអីទេ Curly អ្នកមិនអាចយកឈ្នះព្យុះមុនបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងជីកវាចេញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវគោះកញ្ចក់
បើ​ឯង​បន្ត​មក​ជួយ​យើង​វិញ យើង​នឹង​មិន​បំបែក​បណ្តាសា​របស់​ណូឡូ​ទេ។
យើងអាចគូរព្យុះ Maui
វាជាវិធីតែមួយគត់
ខ្ញុំនឹងបោះរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបោះរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងបោះរឿងនេះទៅឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អូ មើល ខ្ញុំអាចទាញកោះបានមួយលាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះដើម្បីចុះចតនៅលើពួកគេ។
ជួបគ្នានៅទីនោះ Maui
មើលពីរបៀបដែលពួកគេជា Moana
បាកុន? ស៊ុត?
បាទ
Giant Hawk
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ជួបគ្នានៅលើកោះ
រឿង Speedy មកដល់ហើយ។
ឈប់ដាក់ប្រូតុងបែបនេះទៅ
Pickle
អ្នកអាចឃើញវា!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មាន Maui បានទេ។
វិលមុខបន្តិច!
ពន្លឺ និងបង្អួច...
ដ៏ឧឡារិក
យើង​បាន​ទៅ​ហើយ។
រួចរាល់ហើយ!!!
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងកាន់តែអាក្រក់ទេ?
[ខ្សឹប,
['ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​]
សរសៃ
ជាមួយ