Offizielle Kisskh-Filmseite: Kisskh.love
KI übersetzt und neu synchronisiert von Sosoy
Fast geschafft, nur noch ein einfacher kleiner Falke.
So'ne Art.
Hey, du wolltest dieses Mal kommen.
Nur ein bisschen höher.
Hey, hey, aua.
Hörst du etwas?
Ich mag es nicht.
Hier draußen muss es noch andere Leute geben, andere Dörfer.
Und eines Tages wird jemand mit Sicherheit enden.
Ändere dich nie.
Hey, hey, süßes, schönes Huhn.
Worauf warten Sie noch?
Lass uns nach Hause gehen.
Ich kann es kaum erwarten, bis ich in Rente gehe.
Du hast blaue Flecken.
Du stehst mir direkt ins Gesicht.
Ich liebe nichts.
Wie könnte ich dieses Huhn besiegen?
Neues Aussehen.
Jepp, sogar noch besser.
Oh, schau mal.
Der Name ist Boo.
Hallo, Junge.
Du kannst es schaffen.
Festhalten.
Gib es mir.
Ich meine, das Drehen der Segel dauert eine Weile.
Habe es.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Es wird Haarpeitsche genannt.
Eine Haarpeitsche.
Lass es von diesen Jungs.
Und, wie lief es dieses Mal?
Sie haben etwas gefunden.
Es befand sich auf einer Lichtung, die mir ein wenig Hilfe bot.
Hey, aber das ist nicht aus unserem Dorf.
Ich weiß nicht einmal, woraus es besteht, aber es ist der Beweis.
Es gibt noch andere Leute da draußen.
Ich weiß nicht, warum wir sie noch nicht gefunden haben, aber Papa, diese Insel,
Ich glaube, dort werden sie sein.
Ich muss nur herausfinden, wie ich diese Sterne finde.
Kleiner Fisch!
Ich dachte, du wärst für immer weg.
Es waren drei Tage, aber ich habe dich jeden Tag vermisst...
Herr Baby.
Dich mitbringen?
Du sagtest, du würdest mir ein Geschenk mitbringen.
Hmm.
Nun, lass mich überlegen.
Boah.
Wozu ist das gut?
Was ist es nicht?
Wohin gehen wir?
Dies ist der Ort unserer Vorfahren, wo ich erfuhr, dass unser Volk aus Reisenden besteht.
Wo Oma mir gezeigt hat, wer wir sind.
Sie sagte zu Oma am Ohr und sag ihm,
Ich bin ein Einser- und ein Zweier-Neuling.
Du wirst an Bord meines Bootes gehen und dem Fisch das Herz zurückgeben.
Ziemlich gut.
Ja.
Wie viel hat es gekostet?
Ein paar Wochen.
Wochen?
Das ist länger als ewig.
Ich weiß, aber es war wichtig.
Und wenn ich nicht gefallen wäre, wäre ich nie ein Wegfinder geworden.
Wie unsere alten Häuptlinge, wie der letzte große Seefahrer, Taotai Busa.
Bevor Maui Timothys Herz stahl und wir aufhörten zu reisen,
Taotai Busa wollte unsere Insel mit allen Menschen im gesamten Ozean verbinden.
Denn was wir gemeinsam tun können und wie weit wir alle kommen können, ist grenzenlos.
Und da ich jetzt ein Wegfinder bin, ist es meine Aufgabe, fortzuführen, was er begonnen hat.
Und dies, das ist mein erstes cooles Wie.
Du solltest dafür sorgen, dass Maui geht, damit du bei mir bleiben kannst.
Nun, Maui ist draußen und Halbgott, aber wenn er jemals auftaucht,
du wirst ihn am Ohr packen und ihm das sagen.
Ich bin nicht hier, um Ärger zu machen, sondern nur ein supergeformter Halbgott auf der Durchreise.
Öffnen Sie jetzt das Portal zur Insel und ich mache mich auf den Weg.
Und warum sollte ich das Risiko eingehen, für Sie die Regeln zu brechen?
wo Sie meinem Chef doch schon so viel Ärger bereitet haben?
WHO?
Maui hat damit angefangen.
Und du wirst es zu Ende bringen?
Schließen Sie sich wieder mit Ihrem wertvollen Menschen zusammen.
Team? Du meinst das Mädchen mit dem Kanu und dem albernen kleinen Huhn?
Wir waren kein Team. Ich habe sie nur benutzt, um meinen Haken zu bekommen.
Au!
Verlieren ist ein Gott, Maui.
Wenn Sie versuchen, die Menschen des Ozeans wieder zu verbinden, wird er Sie zerstören.
Und dann wird er auch sie zerstören.
Das bleibt zwischen ihm und mir.
Moana hat damit nichts zu tun.
Oh, du hast es ihr inzwischen gezeigt, Maui.
Jetzt hat sie also alles damit zu tun.
Es ist geschafft!
So einen Sound hätte ich auch gern.
Juhu!
Hier sind Sie ja.
Na dann, iss auf.
Wir wollen nicht, dass der Hafen veraltet.
Warum schaust du mir jetzt nicht zu?
Will.
Heute Abend ist nicht nur ein Fest.
Längst,
Dem letzten großen Wegfinder wurde ein Titel verliehen.
Mit Träumen so groß wie Ihren.
Der heilige Titel.
Mehr als ein Häuptling.
Eine hohe Flut.
Führer.
Verbindung des gesamten Meeres.
Mein Schatz.
Würden Sie uns heute Abend die Ehre erweisen, indem Sie diesen Titel annehmen?
Wie die erste große Flut seit tausend Jahren.
Und zeig es uns allen
wie weit wir gehen werden.
Heute Abend trinken wir aus der Gestalt unserer Vorfahren.
Wie die Flut, die wir alle einst erlebten.
Um diesen Titel zu verleihen.
Auf dich.
Um eine Verbindung zu unserer Vergangenheit herzustellen.
Unsere Gegenwart.
Und die Zukunft, die dahinter liegt.
Mögen die Vorfahren uns weiterhin leiten.
Es ist mir eine Ehre, unserem Volk zu dienen.
Eine Wahrheit könnte auch sein ...
...unter den Sternen.
S
Ihr seid mein Volk.
Geben Sie also eins ein.
Dies ist Ihre Zukunft, wenn Sie keine anderen finden können.
Für sich genommen endet Ihre Geschichte so.
Ich verstehe nicht.
Die Rückkehr in Hichis Herz war der Anfang.
Sie müssen dem Sturm trotzen.
Verbinden Sie unsere Leute wieder.
Finden Sie Mochufetsu.
Ich weiß nicht, wie ich es erreichen kann.
Ein Feuer am Himmel wird dich leiten.
Warte, ich weiß nicht einmal, wie weit es ist.
Weiter, als ich gehen konnte.
Finden Sie Mochufetsu.
Verbinde uns alle wieder.
Mochufetsu.
Die Insel, die ich finden muss, ist Mochufetsu.
Okay.
Es hat etwas gedauert, aber ...
Mochufetsu.
Was ist das?
Eine alte Insel, wo einst die Kanäle des Ozeans zusammenkamen,
Sie verband die Menschen des gesamten Meeres, bis sie verloren ging, verflucht.
Im furchtbaren Sturm eines machthungrigen Gottes, Roman.
Er glaubte, er wäre stärker, wenn er die Menschen des Ozeans trennte, um uns zu schwächen,
um unsere Geschichte zu beenden.
Unsere Vorfahren glaubten, dass das Erreichen von Mochufetsu Nalos Fluch brechen würde,
Stellen Sie die Kanäle wieder her.
Nur so können wir unser Volk wieder zusammenführen.
Oder Historiker.
Wir müssen einen Volksrat einberufen.
Feuer am Himmel.
Er möchte, dass ich ihm folge.
Zwei neue Stars.
Es könnte ein Leben lang dauern.
Taucht nicht mit uns. Ich habe es überhaupt nicht zurück geschafft.
Es ist ein Ruf der Vorfahren an ihn.
Aber wenn wir sie nie wieder sehen ...
Ich meine wirklich alles, was Sie bekommen möchten.
Sami... Nein, ich meine, das ist...
Ich will nicht, dass du gehst.
Mama, es ist...
Es ist so schnell. Was wäre, wenn...
Du hast es gerade schwer, Moana.
Für manche Dinge...
Wir fühlen uns nie bereit.
Meine Mama.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Aber vielleicht ist Ihnen mehr bestimmt.
Oh, worüber machst du dir solche Sorgen?
Es ist nicht wie letztes Mal.
Letztes Mal warst du nicht alt genug, um es zu verstehen.
Oh, Sie könnten verlieren oder lernen.
Und hier sind wir zusammen, immer noch, nur ein bisschen anders.
Ich kann nicht erkennen, wohin Ihre Geschichte führt.
Aber wir hören nie auf, zu entscheiden, wer wir sind.
Das ist größer als das, was Sie tun.
Größer als wir.
Also werde ich in diesen neuen Himmel segeln, um die Menschen des gesamten Ozeans wieder zu verbinden.
Und dann kehre ich nach Hause zurück.
Moana, du brauchst eine Crew.
Hey, hey, Apuwa, zähl nicht.
Es ist die andere Seite des Ozeans.
Wie könnte ich sie darum bitten?
Unser Volk wird sich erheben, wenn Sie es lassen.
Letztes Mal hat es das Huhn geschafft.
Also, ich werde einen größeren Kanal brauchen.
Ja, brandneu.
Schlafen.
Doppeltes Gesundheitsdesign.
Meine Faust kann das.
Süß.
Ich hoffe, dass ich einige ganz Große für die Crew gewinnen kann.
Ich hätte dich gern in der Crew.
Nun, wir sollten es besser machen.
Ein Bauer am Meer.
Wir müssen mehr als nur Fisch essen.
Sie brauchen Bewässerung.
Pflanzenvermehrung.
Nehmen Sie sogar meinen besten Lehrling.
Gutes Zeug.
Genau.
Wir brauchen einen Meister.
Ja, dir auch.
Danke, Kelly.
Du bist der Beste.
Ich bin darauf gelaufen.
Hey, Maui, es ist schon eine Weile her.
Ich weiß nicht, wo Sie sind, aber ich könnte Ihre Hilfe wirklich gebrauchen.
Maui!
Oh, Moni.
Eigentlich sind es wir beide.
Maui und ich.
Es ist Teil einer Serie.
Wow.
Es ist schade, dass Maui nicht hier ist.
Wir brauchen unbedingt jemanden, der alle alten Geschichten kennt.
Jemand, der super stark ist und tolles Haar hat und einfach …
Ich kenne noch jemanden.
So ähnlich?
Ja!
Ich begleite Donna zu einem Anruf der Vorfahren.
Whoo!
Machen Sie sich auf einige Augenzeugenberichte gefasst, Leute.
Ich komme mit dir.
Ich bin so schnell wie möglich zurück.
Ich verspreche es.
Was passiert, wenn Sie nicht zurückkommen?
Der Ozean ist mein Freund.
Unser Freund.
Er verbindet uns.
Es gibt also keinen Ort, an den ich jemals gehen könnte, ohne bei Dir zu sein.
Gehen.
So können Sie ein Stück Halt nehmen.
Okay, okay, okay.
Ein Mal noch.
Dies ist nicht das Ende unserer Geschichte.
Dies ist nicht der Ort, an dem unser Schicksal geleugnet wird.
Gemeinsam erheben wir uns.
Gemeinsam nehmen wir uns unsere Freiheit.
Der Typ versteht es.
Ja, ich habe dich hübsch gemacht.
Jetzt musst du nur noch meinen Haken fangen.
Aufleuchten.
Ja, ja.
Komm schon, du hast es verstanden.
Das ist es, wovon ich spreche.
Ja, mach weiter so.
Das ist es, höher.
Wir sind fast da.
Nur ein bisschen höher.
Mach dir keine Sorge.
Komm, du kennst mich, ich bringe uns hier raus.
Nein, ich brauche sie nicht, um mich zu retten.
Wieder.
Weil sie sterben wird.
Melo hasst Menschen noch mehr als mich.
Und lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Er hasst mich sehr.
Je weiter Curly von all dem entfernt ist, desto besser.
Wir sind auf uns allein gestellt.
Ja, ich habe es verstanden.
Ich würde dich rauslassen, aber ich hoffe wirklich, deinen kleinen Freund kennenzulernen.
Ich habe Pläne für euch beide.
Hey, hey, hey, guten Appetit.
Melo, was machst du?
Ich nehme Verbesserungen vor.
Okay.
Wer ist schon perfekt, so wie er ist?
Die Fiktionen davon.
Es gibt nur Versagen, dann Lernen, dann Tod.
Wie ist die Reihenfolge?
Natürlich.
Deshalb sind Sie der Wegfinder.
Nein, nein, nein.
Leute, der ganze Ozean zählt irgendwie auf uns.
Wir müssen die Situation würdigen.
Bleiben Sie auf Kurs und werfen Sie alle aus dem Kanu.
Warte, wo ist der Hafen?
Au.
Wann hält das Kanu an?
Bewegend.
Nun ja, wir sind sozusagen auf dem Ozean.
Oh, Moni.
Lotto, Moni ist die Andere.
Leute, wir werden es nie schaffen.
Was?
Wenn Sie das Meer nicht umarmen.
Er zerbricht gewissermaßen die Flüssigkeit.
Otto, ich kann nicht schwimmen.
Sie benutzen keinen Menschen.
Jetzt sehen alle traurig aus.
Und wer auch immer das Kanu entworfen hat, hat unsere Makros vergessen.
Jawohl, Sir.
Mir ist nicht klar, was Sie tun.
Leute, wir wollen Motufetu erreichen und Nalos Fluch brechen.
Wir müssen zusammenkommen.
Finde unsere Freunde.
Ich benutze niemanden.
Oh, wir werden hinten sehen.
Bleiben Sie nicht völlig aufgeschmissen.
Es ist Zeit, Ihre eigene Geschichte zu leben.
Auch wenn Sie anderer Meinung sind.
Probieren Sie diesen obligatorischen Versuchslook aus.
Was könnte besser sein als das?
Es wäre besser als das.
Ich bin sicher, es könnte großartig sein.
Sie brauchen doch nur Ihren Sohn.
Du kannst nicht für immer hier leben.
Aber es hat den ganzen Spaß gemacht.
Wissen Sie nicht, dass es sich besser zusammenfügt, als Sie sehen?
Nichts ist besser als das.
Mir wird schlecht.
Faszinierend. Es ist wie eine Säure.
Kann ich einen Chihu bekommen?
Oh ja!
Jetzt muss ich nur noch mein Baby holen.
Das Tattoo, Mami.
Hör mir zu. Ich bin ein Halbgott.
Ich möchte neben dem Tattoo schlafen.
Hey! Okay. Regel Nummer eins.
Okay.
Mach mich fertig. Ich mache dich fertig. Nicht ihn.
Das passiert, wenn Sie Ihre Helden treffen.
Ich weiß richtig?
Regel Nummer eins. So hast du mich noch nie gesehen.
Auch wenn ich immer noch sehr cool aussehe. Du siehst aus wie ein Nierenstein.
Sie sehen aus wie jemand, der weiß, was das ist.
Jetzt.
Also, hallo, Speck. Okay. Ich habe das Gefühl, es gibt
einige Hintergrundgeschichten, die ich nachholen muss.
Und wissen Sie was? Vergessen Sie das. Ich möchte mich nicht binden, wenn Sie alle …
Wisst ihr was? Was... was... das werdet ihr nicht.
Das wirst du nicht tun. Ich weiß nicht einmal, warum ich das gesagt habe.
Der Punkt ist, da passieren einige wirklich großartige Dinge.
Also werde ich mich um meine CD kümmern.
Alles klar. Bin gleich zurück. Bis dahin, bleib am Leben. Rede mit niemandem.
Und wenn Sie eine verrückte Fledermausfrau sehen, rennen Sie weg. Sie ist die Schlimmste.
Bleib weg, sonst stirbst du. Sei brav.
Maui, raus.
Bootssnack. Bootssnack.
Wo ist Moana?
Simia? Simia!
Wie geht es dir hier?
Bin ich nicht. Du wurdest in ein riesiges Wesen hineingesaugt, ähm, und ihre Geschichte wird enden.
Denn jetzt werden Sie den Menschen im Ozean nie helfen.
Und ihre Vorfahren werden sagen: „Vaiana, wir hassen dich für immer.“
Du schaffst das.
Hier. Du schaffst das. Du schaffst das.
Bleib ruhig. Ich beiße nicht.
Hier komme ich.
Es ist eine Weile her, seit ich einen Wegfinder gesehen habe.
Ich liebe das Ruder. Möchten Sie sehen, wie ich es benutze?
Oh, lebhaft. Das haben wir gemeinsam, Moana.
Der Mensch, der alle Götter zum Reden bringt.
Wer bist du, Matani? Wächter dieses kleinen Stücks Paradies.
Du lebst hier?
Nein, ich habe es mir ausgesucht. Maui hat mich nie erwähnt.
Wahrscheinlich ist er zu sehr damit beschäftigt, mit seinem Tattoo zu spielen.
Also, dann komm schon.
Ähm, ich gehe nirgendwo mit dir hin.
Verschwinde von hier, brich Nalas Fluch und finde Motufetsu.
Hier, um zu helfen. Kennen Sie den Weg nach Motufetsu?
Sie glauben, Sie kommen nur dann weiter, wenn Sie den Weg kennen?
Das ist in etwa Wellenbeißen.
So viel zu lernen.
Ein echter Wegfinder kennt den Pfad überhaupt nicht.
Darum geht es ja. Den Weg zu finden, zu etwas, das noch nie gefunden wurde.
Wenn du Nalas Fluch brechen willst, musst du aufhören zu spielen und Sis retten.
Verlieren Sie sich ein wenig.
Warum sollte ich auf irgendetwas hören, was Sie sagen?
Weil Nala auch mich gefangen hat.
Ich möchte, dass du Nala besiegst. Denn dann bin ich frei.
Es gibt immer einen anderen Weg, um an Ihr Ziel zu gelangen.
Man muss nur etwas anders denken.
Anders?
Richtig spielen?
Lass dich von ihm retten, dann kenne ich die Regeln rund um die Brücke.
Es ist Zeit, sich zu verirren.
Er ist furchtbar nett.
Sie wissen, dass Sie Fragen stellen.
Schauen Sie sich um.
Ich muss dich auf und ab gehen lassen, denn am Ende kannst du nicht ertrinken.
Im Regen für Erinnerungen.
Es ist zu spät, um es zu erkennen.
Und vertraue mir, denn du hast Potenzial und Probleme.
Die Distanz ist real existentiell und geht durch die Existenz verloren.
Und es gibt keine Karte, die über eine Schätzung hinausgeht.
Keine Erklärung, bitte behalte diese Gleichung.
Wir werden umkehren, uns lösen und unseren Weg verlieren.
Es bleibt keine Zeit, an diesem Glauben festzuhalten.
Den Nervenkitzel eines gefährlichen Lebens sollten Sie besser nicht ausprobieren.
Du hast noch einen weiten Weg vor dir, um verrückt zu bleiben.
Sie werden die Regeln rund um die Brücke nie erfahren.
Was ist das?
Weißt du nicht, wie gut du es hast?
Ihr seid alle da und haltet euch davon ab.
Du willst mich, und ich stecke fest wie statische Aufladung.
Können Sie sich das vorstellen?
In diesem Leben muss man Mut beweisen.
Sie haben eine Chance, nutzen Sie sie nicht.
Ich weiß, dass du Angst hast, aber das Leben ist ungerecht.
Es ist die Wahrheit, dass Entscheidungen es klein machen.
Vertraue dem Fall, und du kannst alles haben.
Du musst dich lösen und deinen Weg verlieren.
Es bleibt keine Zeit, an diesem Glauben festzuhalten.
Den Nervenkitzel eines gefährlichen Lebens sollten Sie besser nicht ausprobieren.
Du hast noch einen weiten Weg vor dir, um verrückt zu bleiben.
Sie werden die Regeln rund um die Brücke nie erfahren.
Was ist das?
Ihr seid alle da.
In meinem Leben gibt es immer einen anderen Weg.
Was tust du mir an?
Ihr seid alle da.
Oh ja.
Es gibt immer einen anderen Weg.
Befehl der Wache.
Mit einem gelangen Sie direkt zu Motufi 2,
ein wenig zu kurz für den Arbeitsweg für Sie und Ihre Crew.
Und Herr Kokosnussöl.
Wer ist Mr. Kokosnussöl?
Ich habe immer Geduld bewiesen.
Fürchte dich nicht. Du bist gerettet.
Für-ki-na, für-ki-na!
Wir sind zu Hause, wir sind zu Hause!
Bitte!
Sie öffnet.
Das ist so ein Plan.
Sie halten dich bei einem Snack-Spiel fest, weil du willst, dass wir zusammen gehen?"
Nun, ich habe Sie bestimmt nicht auf das Gespräch warten lassen.
Oh, warte.
Also, sollen wir?
Kannst du... nicht gehen?
Brich Nalos Fluch.
Und vielleicht sehen wir uns eines Tages wieder
Denken Sie daran, es gibt immer einen anderen Weg
Auch wenn man sich verlaufen muss, um es zu finden
Viel Glück. Halte durch
Du hast das
Lass Nalo herausfinden, dass ich geholfen habe, wird durch Blitz sterben
Hä?
Molly sieht gut aus
Woah! Ich küsse das Schwein!
Wir sind in einem Portal der Götter!
Hey!
Hallo Leute!
Ich habe sie wieder!
Und Molly?
Wo ist Molly?
Was geht, Mädchen?
Molly!
Du hättest mir sagen können, dass wir neue Outfits machen
Aber Raketenblätter auf meinen Wangen für tausend Jahre
Oh! Ich kann nicht glauben, dass wir hier sind!
Hey Kumpel, ich habe dich vermisst!
Oh! Tut mir leid, das war komisch
Ist das komisch?
Das ist das Verrückteste in meinem Leben
Ich liebe diesen Kerl! Er macht mir überhaupt keine Angst
Muss mich kurz begleiten
Das ist cool!
Oh! Und hast du Papa Mora getroffen?
Ich dachte, er würde das bei einem Aufstieg tun
Aber es war super toll
Denn sonst hätte ich Montagny nie kennengelernt
Wer ist übrigens großartig
Und jetzt du!
Und jetzt bringen wir uns alle zusammen
Tut mir leid, du gehst
Ihr werdet alle sterben
Was?
Nalo hat Motofetu nicht nur im Sturm versteckt
Er versteckte es in einem Monstersturm
In einem verfluchten Ozean, aus dem man nicht entkommen kann
Und dann auf den Meeresgrund gesunken
Das heißt, ein Mensch kann es nicht erreichen
Wenn ich also den Fluch nicht breche
Sie haben gerade ein One-Way-Ticket nach Densville gekauft
Deshalb wollte ich von Anfang an nicht, dass du rauskommst
Denn jetzt steckst du fest und wirst sterben
Deine Crew wird sterben
Und dieses Mal auch das Huhn
Aber es ist toll, dich zu sehen
Und wir sind hier
Und wir?
Aber dieser Ort sieht absolut nett aus
Und schau!
Eine Konstellation!
Es ist genau da!
Leute, die Vorfahren hätten nicht angerufen
Wenn wir das nicht tun könnten
Sofern es sich nicht um einen Bot-Dial handelte
Das wird in zweitausend Jahren Sinn machen
Sag Tybaza, erreiche Motofetu
Ist der einzige Weg, unserem Volk eine Zukunft zu geben
Wenn du so viel weißt
Wieso hat er dir nicht gesagt, dass es verdammt ist?
Saugen
Weil er mir sagte, ich solle dem Feuer im Himmel folgen
Das hat mich direkt zu dir geführt
Was Sinn macht
Denn wenn Nalo denkt, er sei stärker, indem er die Menschen auseinander hält
Dann ist vielleicht der Weg, seinen Fluch zu brechen, zusammenzukommen
Du hebst die Insel hoch und ich trete darauf
Mama und Moana!
Du machst es wieder
Du bist so unglaublich
Das wird klappen
Stimmt's? Ozean?
Ozean?
Meer,
Der Ozean
Kann dir hier nicht weiterhelfen
Oma!
Eigentlich,
Ich glaube, das ist ein willkommenes Geschenk
Von Nalo
Nimm das, seufz!
Menschen, nimmt eure Positionen ein, arbeitet zusammen und lasst es uns tun!
Wir müssen wirklich über Ihren Entwöhnungsprozess sprechen
Rabs!
Unten
Hasse diese Typen
Ich bin ein Ältester
Und ich bin dreitausend Jahre alt
Was mich älter macht, Earl
Ich muss ihnen nur bis zum Sonnenaufgang davonlaufen
Oh, ich habe mich nicht geöffnet
Äh, sicher
Oh ja!
Juhuu!
Ist er einfach ausgeflippt?
Hinter uns!
Wenn Moana dieses Mal diesen Titel bekommt, wird es klappen!
Oh nein!
Warten!
Woah!
Hey, was?
Was?
NEIN!
Ozean!
Ozean! Ozean!
Nun, finde das heraus
Ja, Schwester Moana
Erzähl es nicht Fazza's!
Ich weiß!
Äh, äh, äh, es ist ein schlechter Zeitpunkt, um zu sagen: „Ich hab’s dir ja gesagt“
Also werde ich das nicht tun, denn dann würdest du dich noch schlechter fühlen
Aber ich glaube an dich
Niemand sonst tut das
Na bitte, geh es ab, zelte
Was? Ich muss nett sein!
Au! Kein Lila, kein Lila, hör auf!
Okay, ich werde mit ihr reden
Ich weiß, Maui, es ist nur …
Jedes Mal, wenn ich denke, ich weiß, was ich tun soll, ändert sich alles
Ich kann nicht...
Moana wäre fast gestorben!
Wenn ich der Grund bin, dass die Geschichte ihres Volkes einfach ... endet ...
Das ist ernst!
Lenkt Sie etwas ab?
Vielleicht die Flüche brechen, wie du gesagt hast
Wir müssen zusammenarbeiten
Ich hole es aus dem Meer, aber ein Mensch muss an seinen Ufern landen
Schau, ich verstehe es
Das kann sonst niemand. Schau, ich verstehe es.
Niemand mag es, in seinem Job zu versagen
Warum bist du überhaupt hier?
Weil ... weil ich schon mal niedergeschlagen war
Und ich konnte keinen Weg nach vorne sehen
Und dann kam jemand
Jemand, den ich unterschätzt habe
Und sie hob mich hoch
Ich habe nichts richtig gemacht
Da ich dieses Thema hinter mir gelassen habe
Hey, es gibt einen Ausweg
Willst du da durch? Du musst nur... oh, wer ist das?
Du bist so schlecht darin
Ich bin der Beste darin
Ich war ein Mensch, aber jetzt bin ich ein Halbgott
Man weiß nie, was als nächstes kommt
Ich mache all diese monströsen Formen?
Also, willst du da durchkommen?
Hör auf, es zu versuchen
Du bist niedergeschlagen
Du denkst, du bist völlig daneben
Komm schon, komm schon, erinnere dich an deinen Namen
Verschwenden Sie nicht all diese Energie
Du hast das Heilmittel und ich kenne dein Vermächtnis
Du hast Größe in dir
Und du musst einfach glauben
Du denkst, du hast die Tricks nicht
Aber sie sind direkt in deinem Ärmel
Diese Gewässer sind beängstigend
Aber du bringst die Abrechnung
Also lasst alle Angst und alle Fragen fallen
Ich brauche ein ... kann ich ein ... bekommen?
Wer bist du? Wer bist du?
Wer wirst du sein?
Du wirst ... du wirst ...
Sie brauchen die Geschichte
Wer bist du? Wer bist du?
Du musst... du wirst...
Du brauchst das Level-Up
Ganz bestimmt, ganz bestimmt
Du wirst verrückt und verrückt sein
Du wirst ... du wirst ...
Du wirst...
Früher warst du dieser Tyrann, Sturm,
wirklich widersprüchlich
Können Sie sich vorstellen, dass die Legende an diesem Punkt wahr ist?
Du denkst, es ist der Tag des Jüngsten Gerichts
Es ist Dienstag
Weißt du was, ich komme zum Spielen, komme zum Spielen
Und du klickst genau dort für dich und ich bin gefangen
Und ich werde dich beeindrucken und dich zerstückeln
Du wirst kommen und eine Legende sein
Es ist eine ganze Menge, ein Freund zu werden
Aber jetzt hast du mich investiert
Ich werde das nutzen, was ich einen Segen nenne
Wer bist du? Wer bist du?
Wer wirst du sein?
Du wirst ... du wirst ...
Ich werde es einem Arschloch überlassen
Du wirst auf einen Fokus fallen und mich dann drehen
Zieh es hoch, zieh es hoch
Jetzt bin ich an der Reihe, eine Motivationsrede zu halten
Es ist Ihre Aufgabe, endlich zu praktizieren, was Sie predigen
Durch dich bin ich ein besserer Mensch
Ich hätte nicht gedacht, dass das möglich wäre
Du kopierst das ein Chaos nach dem anderen
Dann geriet er in Stress, aber jetzt sind sie auch umgekehrt
Du wirst an den Schreibtisch gestellt
Und die Kurven zu brechen, das Gesetz zu verlassen, das wird noch schlimmer
Ich wette auf die Brecher und Brecher
Ich habe jemals getroffen
Ich werde es einem Arschloch überlassen
Wer bist du? Wer bist du?
Wer bist du?
Ich werde es einem Arschloch überlassen
Du wirst auf einen Fokus fallen und mich dann drehen
Zieh es hoch, zieh es hoch
Du wirst ... du wirst ...
Ich werde es einem Arschloch überlassen
Du wirst auf einen Fokus fallen und mich dann drehen
Zieh es hoch, zieh es hoch
Beweg deinen Arsch und mach es
Komm her
Zieh es hoch, zieh es hoch
Du wirst auf deinen Schreibtisch fallen, tu es
Du musst dich befreien
Zieh es hoch, zieh es hoch
Suchen Sie sich Ihren Schreibtisch und tun Sie es
Komm her
Zieh es hoch
Hol ihn dir, Prinzessin
Immer noch keine Prinzessin
Was denkst du, wer du bist?
Ich weiß, dass ich dich viel gefragt habe
Dass unser Kanu in einem wirklich schlechten Zustand ist
Aber ich glaube, dass wir gemeinsam...
Wir haben einen Weg gefunden, das Problem zu beheben
Ein bisschen Hilfe von den Vorfahren, Mann
Ich habe die Dekorationen gemacht
Wir verwendeten das Huhn
Respektieren
Nala möchte unsere Geschichte beenden
Aber das lassen wir nicht zu
Das lassen wir nicht zu
Wir lassen das nicht zu. Wir lassen das nicht zu. Wir lassen das nicht zu. Wir lassen das nicht zu. Aber wir lassen das nicht zu.
Wir müssen ihn nur überlisten
Finden Sie einige neue Eigenschaften, die er noch nie zuvor gesehen hat
Nun, ich habe an einigen Ideen gearbeitet
Außerdem haben wir einen Halbgott
Sicher, er ist ein bisschen ungepflegt
Aber ich komme besser raus als nichts
Ich denke, Sie werden mir zustimmen
Okay, wir segeln ins Herz von Nalas Sturm
Sobald ich die Insel errichte, müsst ihr alle dorthin
Es wäre schwieriger als alles, was wir zuvor erlebt haben
Wenn also jemand möchte ...
Ich habe mein ganzes Leben damit verbracht, die Geschichten unserer Leute zu lernen
Wegen dir kann ich dafür leben
Na gut
Lass uns einen Fluch brechen
Ja, es ist schon eine Weile her, seit ich eine Insel aus dem Meer gezogen habe
Ich weiß, ich muss es in die Knie zwingen
Ich habe eine tolle Haltung
Weißt du was? Du hast gefurzt
Er wächst mir ans Herz
Wie eine Hexe
Das ist schön
Okay, wir machen das
Wir schaffen es nach Hause
Lockig
Ist das Arbeit?
Ich mache es einmal
Nun, jetzt vermisse ich eine Menge Monster
Ah, es ist eine große Welle
Wir können es umgehen
Geht alle auf eure Position
Seien Sie bereit für den Wechsel
Hier ist es beschissen
Vielleicht möchten Sie die Sonnenuhr überprüfen
Warum? Wie spät ist es?
Es ist Bowie-Zeit
Lasst uns eine Insel anheben und dem Swingback zeigen, wer der Boss ist
Bring den Donner
Ich meine, es hat doch einen Fuß, oder?
Ja
Schalten Sie um
Wir gehen rüber
Warte, ich will es nicht
Hilf mir
Hallo
Was ist damit?
Ich werde den Finger ziehen
Festhalten
Dort
Lass es uns tun
Ach komm schon
Sie stoßen immer wieder auf
Wir müssen umkehren
Festhalten
Steh auf, steh auf
Hilf mir
Halt mich
Es ist okay, ich habe die Hälfte davon
Mehr Board
Oh, ich werde dieses Ding werfen
Ich werde dieses Ding werfen
Nun, jetzt ist es ein Betrüger
Ich bin der Feigling, der es vermeidet
Du weisst
Er kümmert sich nicht um dich
Oh, er sorgt sich um mich
Ich sage
Es sind die Menschen, er will uns aufhalten
Warum lächelst du?
Weil wir es nutzen können
Lenkt alle ab, lasst ihn hinter uns her sein
Während Maui das Zentrum erreicht und die Insel erhebt
Wir schalten um
Okay, Curly, du konntest den Sturm vorher nicht ausmanövrieren
Wie willst Du das jetzt machen?
Ich glaube, ich grabe es aus
Ich muss das Glas wegwerfen
Wenn du uns immer wieder hilfst, werden wir Nolos Fluch nie brechen.
Wir können den Sturm Maui zeichnen
Das ist der einzige Weg
Ich werde dieses Ding werfen
Ich werde dieses Ding werfen. Ich werde dieses Ding werfen. Geh so schnell du kannst
Äh, schau, ich könnte eine Million Inseln hochziehen
Aber wenn du nicht da bist, um auf ihnen zu landen, dann
Wir sehen uns dort oben, Maui
Sehen Sie, wie sie sind Moana
Speck? Eier?
Ja
Riesenbussard
So ernst
Wir sehen uns auf der Insel
Die Spedy-Sache kommt
Hören Sie auf, die Protonen so zu platzieren
Beizen
Das sieht man!
Ohne Maui hätte ich es nicht geschafft
Ein bisschen schwindlig!
Beleuchtung und Fenster...
feierlich
Wir waren weg.
Sie sind bereit!!!
Ich kann schon wieder nicht reden.
Mir geht es gut...
Was ist passiert?
Sind wir schlechter?
[Flüstern,
[Meine Güte]
Fasern
MIT