الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
تمت ترجمة الذكاء الاصطناعي وإعادة مزامنته بواسطة Sosoy
لقد اقتربنا تقريبا، مجرد صقر صغير سهل.
نوعاً ما.
مهلا، لقد أردت أن تأتي هذه المرة.
أعلى قليلا.
مهلا، مهلا، أوه.
هل سمعت شيئا؟
أنا لا أحب ذلك.
لابد أن يكون هناك أشخاص آخرون هنا، وقرى أخرى.
وفي يوم من الأيام سوف ينتهي الأمر بالتأكيد.
لا تتغير أبدا.
مهلا، مهلا، أيها الدجاج الجميل اللطيف.
ماذا تنتظر؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
لا أستطيع الانتظار حتى أتقاعد.
لقد أصبت بكدمات.
أنت في وجهي.
انا لا احب شيئا.
كيف يمكنني التغلب على هذا الدجاج؟
مظهر جديد.
نعم، حتى أفضل.
أوه، انظر.
الاسم هو بو.
مرحباً يا صغيرتي.
يمكنك فعل ذلك.
يتمسك.
ضعها علي.
أعني أن الأمر يتطلب بعض الوقت لتدوير الأشرعة.
فهمتها.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
يُطلق عليه اسم سوط الشعر.
سوط الشعر.
دعها من هؤلاء الرجال.
إذن، كيف سارت الأمور هذه المرة؟
لقد وجدت شيئا.
لقد كان في مكان مفتوح، وقد وجدت بعض المساعدة منه.
مهلا، ولكن هذا ليس من قريتنا.
أنا لا أعرف حتى من ماذا مصنوعة، ولكنها دليل.
هناك أشخاص آخرين هناك.
لا أعلم لماذا لم نعثر عليهم بعد، لكن يا أبي، تلك الجزيرة،
أعتقد أنهم سيكونون هناك.
كل ما علي أن أفعله هو أن أعرف كيفية العثور على تلك النجوم.
سمكة صغيرة!
اعتقدت أنك رحلت للأبد.
لقد مرت ثلاثة أيام، لكنني افتقدتك في كل مرة.
السيد بيبي.
احضرك؟
لقد قلت أنك ستحضر لي هدية.
همم.
حسنا، دعني أرى.
واو.
ماذا يفعل؟
ما ليس كذلك؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
هذا هو مكان أسلافنا، حيث تعلمت أن شعبنا كانوا مسافرين.
حيث أظهرت لي جدتي من نحن.
قالت للجدة من الأذن وأخبريه،
أنا واحد وأنا اثنان جديدان.
سوف تصعد على متن قاربي وتستعيد قلب السمكة.
جيد جداً.
نعم.
كم استغرق الأمر؟
بضعة أسابيع.
اسابيع؟
وهذا أطول من الأبد.
أعرف ذلك، لكنه كان مهمًا.
ولولا سقوطي لما كنت لأصبح دليلاً على الطريق.
مثل زعمائنا القدامى، مثل آخر الملاحين العظماء، تاوتاي بوسا.
قبل أن يسرق ماوي قلب تيموثي ونتوقف عن السفر،
أرادت تاوتاي بوسا ربط جزيرتنا بجميع سكان المحيط بأكمله.
لأنه معًا، ما يمكننا فعله، والمدى الذي يمكننا أن نصل إليه جميعًا، لا نهاية له.
والآن بعد أن أصبحت مرشدًا، أصبحت وظيفتي هي مواصلة ما بدأه.
وهذه، هذه هي أول طريقة رائعة بالنسبة لي.
يجب عليك أن تجعل ماوي يذهب حتى تتمكن من البقاء معي.
حسنًا، ماوي خرج ليلعب دور الإله، ولكن إذا ظهر يومًا ما،
ستمسكه من أذنه وتخبره بذلك.
أنا لست هنا لأسبب المشاكل، أنا فقط نصف إله منحوت فائق يمر من هنا.
الآن افتح البوابة إلى الجزيرة وسأواصل طريقي.
ولماذا أجازف بخرق القواعد من أجلك؟
عندما تسببت بالفعل في الكثير من المتاعب لرئيسي؟
من؟
ماوي بدأها.
و هل ستنتهي منه؟
تعاون مع إنسانك الثمين مرة أخرى.
الفريق؟ هل تقصد الفتاة التي لديها القارب والدجاجة الصغيرة الغريبة؟
لم نكن فريقًا. لقد استخدمتها فقط للحصول على خطافي.
أوووه!
الخسارة أمر عظيم يا ماوي.
إذا حاولت إعادة التواصل مع سكان المحيط، فإنه سوف يدمرك.
ومن ثم سوف يدمرها أيضًا
هذا بيني وبينه.
موآنا ليس لها علاقة بالأمر.
أوه، لقد صنعت لها طريقًا الآن، ماوي.
والآن، أصبح لديها كل ما يتعلق بالأمر.
لقد تم ذلك!
أريد صوتًا مثل هذا.
وو هوت!
تفضل.
حسنا، تناول الطعام.
نحن لا نريد أن يصبح الميناء قديمًا.
لماذا لا تشاهدني الآن؟
تريد.
الليلة ليست مجرد وليمة.
منذ زمن طويل،
لقد تم إطلاق لقب على آخر مرشد عظيم.
مع أحلام كبيرة مثل أحلامك.
اللقب المقدس.
أكثر من رئيس.
مد وجزر عالي.
قائد.
موصل البحر بأكمله.
عزيزي.
هل تشرفنا الليلة بقبول هذا اللقب؟
كيف كان المد العالي الأول للناس منذ ألف عام.
وأظهر لنا جميعا
إلى أي مدى سنذهب؟
في هذه الليلة نشرب من صورة أجدادنا.
كما فعلنا جميعا ذات يوم مع المد العالي.
لمنح هذا اللقب.
عليك.
للتواصل مع ماضينا.
حاضرنا.
والمستقبل الذي يكمن وراء ذلك.
فليستمر أسلافنا في هدايتنا.
يشرفني أن أخدم شعبنا.
قد تكون هناك حقيقة واحدة أيضا ...
...تحت النجوم.
س
أنتم شعبي.
لذا اكتب رقم واحد.
هذا هو مستقبلك إذا لم تتمكن من العثور على غيره.
في عزلة، هكذا تنتهي قصتك.
لا أفهم.
العودة إلى قلب هيتشي كانت البداية.
يجب عليك مواجهة العاصفة.
إعادة التواصل بين شعبنا.
البحث عن Mochufetsu.
لا أعرف كيف أصل إليه.
نار في السماء سترشدك.
انتظر، أنا لا أعرف حتى كم هي المسافة.
أبعد مما كنت قادراً على الذهاب.
البحث عن Mochufetsu.
أعد الاتصال بيننا جميعًا.
موشوفيتسو.
الجزيرة التي يجب أن أجدها هي موشوفيتسو.
تمام.
استغرق الأمر بعض البحث، ولكن...
موشوفيتسو.
ما هذا؟
جزيرة قديمة حيث كانت قنوات المحيط تلتقي ذات يوم،
ربط أهل البحر كله حتى ضاع، ولعن.
في عاصفة رهيبة من إله متعطش للسلطة، رواية.
كان يعتقد أنه سيكون أقوى من خلال فصل أهل المحيط لإضعافنا،
لإنهاء قصتنا.
اعتقد أسلافنا أن الوصول إلى موشوفيتسو من شأنه أن يكسر لعنة نالو،
استعادة القنوات.
إنها الطريقة الوحيدة لجمع شعبنا معًا مرة أخرى.
أو المؤرخين.
نحن بحاجة إلى عقد مجلس من الشعب.
نار في السماء.
يريد مني أن أتبعه.
نجمتان جديدتان.
ربما يستغرق الأمر مدى الحياة.
لا تغوصوا بنا، لم أتمكن من العودة على الإطلاق.
إنه نداء من الأجداد له.
ولكن إذا لم نراها مرة أخرى...
أقصد كل ما تريد الحصول عليه.
سامي... لا، أعني أن...
لا أريدك أن ترحل.
أمي، إنه...
إنه سريع جدًا، ماذا لو...
أنت في وقت صعب الآن، موآنا.
لبعض الأشياء...
نحن لا نشعر بالاستعداد أبدًا.
أمي.
سأكون دائما بجانبك.
ولكن ربما أنت تستحق أكثر من ذلك.
أوه، ما الذي يقلقك كثيرًا؟
إنها ليست مثل المرة الماضية.
في المرة الأخيرة لم تكن كبيرًا بالقدر الكافي لفهم الأمر.
أوه، يمكنك أن تخسر أو تتعلم.
وها نحن هنا معًا مختلفين قليلًا.
لا أستطيع أن أرى إلى أين تقودك قصتك.
لكننا لا نتوقف أبدًا عن اختيار من نكون.
هذا أكبر مما تفعله.
أكبر منا.
لذا سأبحر نحو هذه السماء الجديدة لإعادة التواصل بين سكان المحيط بأكمله.
ومن ثم سأعود إلى المنزل.
موآنا، أنت بحاجة إلى طاقم.
مهلا، مهلا، أبووا، لا تحسب.
إنه الجانب الآخر من المحيط.
كيف يمكنني أن أطلب منهم ذلك؟
شعبنا سوف ينهض إذا سمحتم له بذلك.
آخر مرة نجح الدجاج.
حسنًا، سأحتاج إلى قناة أكبر.
نعم، جديد تمامًا.
ينام.
تصميم صحي مزدوج.
قبضتي قادرة على فعل هذا.
حلو.
آمل أن أتمكن من اصطفاف العظماء مع الطاقم.
أريدك في الطاقم.
حسنًا، ينبغي لنا أن نفعل أفضل من هذا.
مزارع على البحر.
سنحتاج إلى تناول المزيد من الأسماك.
تحتاج إلى الري.
إكثار النباتات.
خذ حتى أفضل المتدربين لدي.
اشياء جيدة.
بالضبط.
نحن بحاجة إلى سيد.
نعم انت ايضا
شكرا لك كيلي.
أنت الأفضل.
لقد مشيت نحو ذلك.
مرحبًا ماوي، لقد مر وقت طويل.
لا أعرف أين أنت، ولكنني أحتاج حقًا إلى مساعدتك.
ماوي!
أوه موني.
إنه نحن الاثنين، في الواقع.
ماوي وأنا.
إنه جزء من سلسلة.
رائع.
من المؤسف أن ماوي ليس هنا.
نحن بحاجة حقا إلى شخص يعرف كل القصص القديمة.
شخص قوي جدًا ولديه شعر رائع و...
انا اعرف شخص اخر
نوع من هذا؟
نعم!
سأذهب مع دونا في مكالمة من الأجداد.
وو!
استعدوا لبعض روايات شهود العيان، أيها الناس.
انا قادم معك.
سأعود في أقرب وقت ممكن.
أعدك.
ماذا لو لم تعود؟
المحيط صديقي.
صديقنا.
إنه يربطنا.
لذا، لا يوجد مكان أستطيع أن أذهب إليه أبدًا دون أن أكون معك.
يذهب.
حتى تتمكن من أخذ قطعة من التمسك.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
مرة أخرى.
وهذه ليست نهاية قصتنا.
وهذا ليس المكان الذي يتم فيه إنكار مصيرنا.
معًا، نرتقي كواحد.
معًا، نأخذ حريتنا.
هذا الرجل يفهم ذلك.
نعم لقد جعلتك وسيمًا.
الآن كل ما عليك فعله هو الإمساك بخطافي.
تعال.
نعم نعم.
هيا، لقد حصلت عليه.
هذا ما أتحدث عنه.
نعم، استمر في فعل ذلك.
هذا هو، أعلى.
لقد وصلنا تقريبا.
أعلى قليلا.
لا تقلق.
هيا، أنت تعرفني، سأخرجنا من هنا.
لا، لا أحتاج إليها لإنقاذي.
مرة أخرى.
لأنها سوف تموت.
ميلو يكره البشر أكثر مما يكرهني.
و دعني أخبرك بشيء.
إنه يكرهني كثيرًا.
لذا كلما كان كيرلي بعيدًا عن أي من هذا، كان ذلك أفضل.
نحن بمفردنا.
نعم لقد حصلت عليه.
أود أن أسمح لك بالخروج، ولكنني أتمنى حقًا مقابلة صديقك الصغير.
لدي خطط لكلاكما.
مهلا، مهلا، مهلا، استمتع بغدائك.
ميلو ماذا تفعل؟
أنا أقوم بالتحسينات.
تمام.
من هو الكامل كما هو؟
خيالاته.
لا يوجد إلا الفشل، ثم التعلم، ثم الموت.
ما هو الترتيب؟
بالطبع.
لهذا السبب أنت الطريق المؤدي إلى الهدف.
لا، لا، لا.
يا شباب، المحيط بأكمله يعتمد علينا نوعًا ما.
علينا أن نرتقي إلى مستوى اللحظة.
ابقى على المسار الصحيح وأطرد الجميع من القارب.
انتظر، أين الميناء؟
أوه.
متى سيتوقف القارب؟
متحرك.
حسنًا، نحن نوعًا ما على المحيط.
أوه موني.
لوتو، موني هو الآخر.
يا شباب، لن ننجح أبدًا.
ماذا؟
إذا لم تحتضن المحيط.
إنه يكسر السائل نوعا ما.
أوتو، لا أستطيع السباحة.
لا تستخدم إنسانًا.
الآن الجميع يبدو حزينا.
ومن صمم القارب نسي وحدات الماكرو الخاصة بنا.
نعم سيدي.
أنا غير متأكد من ما تفعله.
يا شباب، نريد الوصول إلى موتوفيتو، وكسر لعنة نالو.
علينا أن نجتمع معًا.
ابحث عن أصدقائنا.
انا لا استخدم احدا.
أوه، سوف نرى في الخلف.
لا تكن ميتًا على قدميك.
لقد حان الوقت لتعيش قصتك الخاصة.
حتى لو كنت لا توافق.
جرب هذا المظهر الإلزامي للتجارب.
ماذا يمكن أن يكون أفضل من هذا؟
سيكون أفضل من هذا.
أنا متأكد من أنه يمكن أن يكون عظيما جدا.
لماذا، أنت تحتاج فقط إلى ابنك.
لا يمكنك العيش هنا إلى الأبد.
ولكن كان كل هذا متعة.
ألا تعلم أن الأمر أفضل مما تراه؟
لا يوجد شيء أفضل من هذا .
سوف أكون مريضا.
رائع، إنه مثل الحمض.
هل يمكنني الحصول على تشيهو؟
أوه نعم!
الآن كل ما علي أن أفعله هو أن أحصل على طفلي.
الوشم يا أمي.
استمع لي، أنا نصف إله.
أريد أن أنام بجانب الوشم.
مرحبًا! حسنًا، القاعدة رقم واحد.
تمام.
أرجعني إلى الوراء، سأرجعك إلى الوراء، وليس هو.
هذا ما يحدث عندما تقابل أبطالك.
أنا أوافق؟
القاعدة الأولى: لم تروني هكذا من قبل.
رغم أنني مازلت أبدو رائعاً، إلا أنك تبدو كحصوة في الكلى.
تبدو كشخص يعرف ما هو هذا.
الآن.
حسنًا، مرحبًا، يا لحم الخنزير المقدد. حسنًا، أشعر وكأن هناك
بعض القصة الخلفية التي أحتاج إلى اللحاق بها.
في الواقع، هل تعلم ماذا؟ لا أريد أن أعلق إذا كنتم جميعًا...
هل تعلمون ماذا؟ أي... أي... لن تفعلوا ذلك.
لن تفعل ذلك. لا أعرف حتى لماذا قلت ذلك.
النقطة هي أن هناك بعض الأشياء الخطيرة التي تحدث.
لذا سأذهب للتعامل مع القرص الخاص بي.
حسنًا، سأعود بعد قليل. وحتى ذلك الحين، ابقَ على قيد الحياة ولا تتحدث إلى أحد.
وإذا رأيت سيدة خفاش مجنونة، فاهرب منها فهي الأسوأ.
ابتعد وإلا ستموت، كن طيبًا.
ماوي، خارج.
وجبة خفيفة على متن القارب. وجبة خفيفة على متن القارب.
أين موانا؟
سيميا؟ سيميا!
كيف حالك هنا؟
أنا لست كذلك. لقد تم امتصاصك داخل عملاق، أممم، وقصتها ستنتهي.
لأنك الآن لن تساعد سكان المحيط أبدًا.
وسوف يكون أجدادهم مثل، "موانا، نحن نكرهك إلى الأبد".
لقد حصلت على هذا.
هنا. يمكنك الحصول على هذا. يمكنك الحصول على هذا.
استرخي، أنا لا أعض.
هنا أتى أنا.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيت دليلاً على الطريق.
أحب المجذاف. هل ترغب في رؤيتي أستخدمه؟
أوه، إنها قوية. لدينا هذا القاسم المشترك، موانا.
الإنسان الذي جعل كل الآلهة تتحدث.
من أنت يا ماتاني؟ حارس هذه القطعة الصغيرة من الجنة.
هل تعيش هنا؟
لا، باختياري. لم يذكرني ماوي أبدًا.
ربما يكون مشغولاً جداً باللعب بالوشم الخاص به.
حسنًا، هيا إذن.
اممم، لن أذهب معك إلى أي مكان.
اخرج من هنا، اكسر لعنة نالا، وابحث عن موتوفيتسو.
هنا للمساعدة. هل تعرف الطريق إلى موتوفيتسو؟
هل تعتقد أنك لن تتمكن من الوصول إلى مكان ما إلا إذا كنت تعرف الطريق؟
هذا هو نوع من عض الأمواج.
هناك الكثير لنتعلمه.
إن الباحث الحقيقي عن الطريق لا يعرف الطريق على الإطلاق.
هذه هي النقطة الأساسية. أن تجد طريقك إلى ما لم يتم العثور عليه أبدًا.
إذا كنت تريد كسر لعنة نالا، عليك التوقف عن اللعب وإنقاذ سيس.
إضيع قليلا.
لماذا أستمع لأي شيء تقوله؟
لأن نالا حاصرتني أيضًا.
أريدك أن تهزم نالا، لأنه حينها سأكون حرًا.
هناك دائمًا طريقة أخرى للوصول إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه.
عليك فقط أن تفكر بطريقة مختلفة قليلا.
مختلف؟
العبها بشكل صحيح؟
دعوه ينقذكم، ثم سأعرف القواعد حول الجسر.
لقد حان الوقت للضياع.
إنه لطيف للغاية.
أنت تعلم أنك تتساءل.
خذ نظرة حولك.
لا بد لي من تركك صعودًا وهبوطًا، لأنه في النهاية لن تتمكن من الغرق.
في المطر للذكريات.
لقد فات الأوان لرؤية ذلك.
وثق بي، لأنك تمتلك الإمكانات والمتاعب.
المسافة وجودية حقيقية وضائعة عبر الوجود.
ولا توجد خريطة خارج التقدير.
لا يوجد تفسير، يرجى الاحتفاظ بهذه المعادلة.
سوف نعود، ونتحرر، ونضيع طريقنا.
لا يوجد وقت للاحتفاظ بهذا الإيمان.
من الأفضل أن لا تحاول تجربة التشويق المتمثل في العيش بطريقة خطيرة.
لقد قطعت شوطًا طويلاً حتى تظل مجنونًا.
لن تعرف أبدًا القواعد المتعلقة بالجسر.
ما هذا؟
ألا تعلم مدى حسن حالتك؟
أنتم جميعا هناك يوقفونك.
تريدني، أنا عالق مثل ثابت.
هل يمكنك أن تتخيل؟
إن الحياة هي الوقت المناسب لتحمل الشجاعة.
لديك فرصة، فلا تغتنمها.
أعرف أنك خائف، لكن الحياة غير عادلة.
إنها حقيقة الاختيارات التي تجعلها صغيرة.
ثق في الخريف، وسوف تحصل على كل شيء.
يجب عليك أن تتحرر وتفقد طريقك.
لا يوجد وقت للاحتفاظ بهذا الإيمان.
من الأفضل أن لا تحاول تجربة التشويق المتمثل في العيش بطريقة خطيرة.
لقد قطعت شوطًا طويلاً حتى تظل مجنونًا.
لن تعرف أبدًا القواعد المتعلقة بالجسر.
ما هذا؟
أنتم جميعا هناك.
هناك دائما طريقة أخرى في حياتي.
ماذا تفعل بي؟
أنتم جميعا هناك.
أوه نعم.
هناك دائما طريقة أخرى .
ترتيب الحراس.
واحد يأخذك طوال الطريق إلى Motufi 2،
ستكون الرحلة قصيرة بعض الشيء بالنسبة لك ولطاقمك.
وسيد زيت جوز الهند.
من هو السيد زيت جوز الهند؟
لقد استخدمت صبري دائمًا.
لا تخف لقد تم إنقاذك.
من أجل-كي-نا، من أجل-كي-نا!
نحن في المنزل، نحن في المنزل!
لو سمحت!
إنها تفتح.
إنهم مثل هذه الخطة.
هل يبقونك في لعبة الوجبات الخفيفة لأنك تريد منا أن نذهب معًا؟
حسنًا، أنا بالتأكيد لم أحتفظ بك من أجل المحادثة.
أوه، انتظر.
حسنا، هل نستطيع؟
هل... لا تستطيع المغادرة؟
أكسر لعنة نالو.
وربما في يوم من الأيام سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى
تذكر أن هناك دائمًا طريقة أخرى
حتى لو كان عليك أن تضيع لتجده
حظا سعيدا. انتظر بفارق واحد
لقد حصلت على هذا
دع نالو يكتشف أنني ساعدته في الموت بالبرق
هاه؟
مولي تبدو جيدة
واو! أنا أقبل الخنزير!
نحن في بوابة الآلهة!
يا!
مرحبا يا شباب!
لقد حصلت عليها مرة أخرى!
بالإضافة إلى مولي؟
أين مولي؟
ما الأمر يا فتاة؟
مولي!
كان بإمكانك أن تخبرني أننا نقوم بارتداء ملابس جديدة
لكن الصاروخ يترك على خدودي ألف عام
أوه! لا أستطيع أن أصدق أننا هنا!
مرحبا يا صديقي، لقد افتقدتك!
أوه! آسف، كان ذلك غريبًا
هل هذا غريب؟
هذا هو الشيء الأكثر جنونا في حياتي
أحب هذا الرجل! لا يزعجني على الإطلاق
يجب أن تنضم إليّ لثانية واحدة
هذا رائع!
أوه! هل التقيت بالبابا مورا؟
اعتقدت أنه سيفعل هذا في التسلق
ولكن تبين أنها كانت رائعة للغاية
لأنه لولا ذلك لما التقيت بمونتاني أبدًا
من هو العظيم بالمناسبة؟
والآن أنت!
والآن سوف نجمع كلنا معًا
عذرا، أنت تذهب
أنتم جميعا سوف تموتون
ماذا؟
لم يقم نالو بإخفاء موتوفتو في العاصفة فحسب
لقد أخفاها في عاصفة وحشية
في محيط ملعون لا يمكنك الهروب منه
ثم غرقت في قاع البحر
وهذا يعني أن الإنسان لا يستطيع الوصول إليه
لذا ما لم أكسر اللعنة
لقد اشتريت للتو تذكرة ذهاب فقط إلى دينسفيل
وهذا هو السبب في أنني لم أرغب في خروجك في المقام الأول
لأنك الآن عالق وسوف تموت
طاقمك سوف يموت
وهذه المرة أيضا الدجاج
ولكن من الرائع رؤيتك
ونحن هنا
ونحن؟
لكن هذا المكان يبدو لطيفا تماما
وانظر!
كوكبة!
إنه هناك!
يا شباب، الأجداد لم يتصلوا
إذا لم نستطع أن نفعل هذا
ما لم يكن ذلك قرصًا آليًا
سيكون هذا منطقيًا بعد ألفي عام
قال تيبازا وصل موتوفيتو
إن الطريقة الوحيدة لإعطاء شعبنا مستقبلا
إذا كنت تعرف الكثير
كيف لم يخبرك أنه كان ف♪♪♪
مص
لأنه قال لي أن أتبع النار في السماء
هذا قادني مباشرة إليك
وهو أمر منطقي
لأن نالو يعتقد أنه أقوى من خلال إبقاء الناس منفصلين
ثم ربما تكون الطريقة لكسر لعنته هي التجمع معًا
أنت ترفع الجزيرة وأنا أخطو عليها
ماما وموانا!
أنت تفعل ذلك مرة أخرى
أنت مذهلة للغاية
هذا سوف يعمل
صحيح؟ المحيط؟
محيط؟
بحر،
المحيط
لا أستطيع مساعدتك هنا
الجدة!
في الحقيقة،
أعتقد أن هذه هدية ترحيبية
من نالو
خذ هذا، تنهد!
أيها البشر، حددوا مواقعكم، واعملوا معًا، ودعونا نفعل هذا!
نحن بحاجة حقا إلى التحدث عن عملية الإقلاع عن التدخين
الراب!
في الأسفل
اكره هؤلاء الرجال
انا شيخ
وأنا عمري ثلاثة آلاف سنة
وهذا ما يجعلني أكبر سنًا، إيرل
فقط عليك أن تتفوق عليهم حتى شروق الشمس
أوه، لم أفتح
اه، بالتأكيد
أوه نعم!
وووهو!
هل كان خائفا للتو؟
خلفنا!
إذا تحولت موانا في ذلك الوقت إلى هذا العنوان، فسوف ينجح الأمر!
أوه لا!
انتظر!
واو!
مهلا، ماذا؟
ماذا؟
لا!
محيط!
محيط! محيط!
حسنا، اكتشف هذا
نعم اختي موانا
لا تخبر فزاع!
أنا أعرف!
أوه، أوه، أوه، إنه وقت سيئ لأقول لك أنني أخبرتك بذلك
لذا لن أفعل ذلك، لأن هذا سيجعلك تشعر بالأسوأ
ولكنني أؤمن بك
لا أحد آخر يفعل ذلك
ها أنت ذا، امشِ، خيّم
ماذا؟ يجب أن أكون لطيفًا!
أوه! لا يوجد أرجواني، لا يوجد أرجواني، توقف!
حسنًا، سأتحدث معها
أنا أعلم، ماوي، إنه فقط...
في كل مرة أعتقد أنني أعرف ما يجب أن أفعله، يتغير كل شيء
لا أستطبع...
موآنا كادت أن تموت!
إذا كنت أنا السبب في أن قصة شعبها تنتهي فقط...
هذا خطير!
هل هناك شيء يشتت انتباهك؟
ربما كسر اللعنات كما قلت
علينا أن نعمل معا
انتشلته من البحر، لكن على الإنسان أن يهبط على شواطئه
انظر، لقد فهمت ذلك
لا أحد آخر يستطيع أن يفعل هذا انظر، لقد فهمت
لا أحد يحب الفشل في عمله
لماذا أنت هنا حتى؟
لأن... لأنني كنت منخفضًا من قبل
ولم أستطع أن أرى طريقا للمضي قدما
ثم جاء شخص ما
شخص ما كنت أستخف به
ورفعتني
لم أفعل أي شيء بشكل صحيح
منذ أن تركت هذا الموضوع
مهلا، هناك طريقة للخروج
هل تريد أن تتغلب على هذا الأمر؟ عليك فقط... يا إلهي من هو؟
أنت سيء جدًا في هذا الأمر
أنا الأفضل في هذا
كنت إنسانًا، ولكن الآن أنا نصف إله
لا تعرف أبدًا ما هو التالي
هل أفعل كل هذه الأشكال الوحشية؟
حسنًا، هل تريد أن تنجح في ذلك؟
توقف عن المحاولة
أنت في حالة من الاكتئاب
تعتقد أنك بعيد عن اللعبة
هيا، هيا، تذكر اسمك
لا تضيع كل هذه الطاقة
لقد حصلت على العلاج، وأنا أعرف إرثك
لقد حصلت على العظمة في الداخل
وعليك فقط أن تؤمن
تعتقد أنك لا تملك الحيل
لكنهم في جعبتك مباشرة
هذه المياه مخيفة
لكنك أنت من يحمل الحساب
لذا أسقط كل الخوف والتساؤلات
أحتاج إلى... هل يمكنني الحصول على...
من انت؟ من انت؟
من ستكون؟
أنت ستفعل... أنت ستفعل...
أنت بحاجة إلى التاريخ
من انت؟ من انت؟
يجب عليك... عليك أن...
تحتاج إلى رفع المستوى
بالتأكيد، بالتأكيد
سوف تكون مجنونا ومجنونا
أنت ستفعل... أنت ستفعل...
سوف تكون...
لقد كنت في السابق ذلك المتنمر، سبب العاصفة،
متضاربة في الواقع
هل يمكنك أن تتخيل أن الأسطورة وصلت إلى هذه النقطة حقًا؟
تعتقد أن هذا يوم القيامة
إنه يوم الثلاثاء
هل تعلم ماذا، أنا قادم للعب، تعال للعب
وتنقر هناك من أجلك وأنا محاصر
وسوف أبهرك وأقطعك
سوف تأتي وتصبح أسطورة
إن الأمر كله يتعلق بأن تصبح صديقًا
لكنك الآن جعلتني أستثمر
سأستخدم ما أسميه نعمة
من انت؟ من انت؟
من ستكون؟
أنت ستفعل... أنت ستفعل...
سأجعل بعض الحمير تفعل ذلك
سوف تسقط على التركيز ثم تدورني
اسحبها لأعلى، اسحبها لأعلى
لقد حان دوري لإلقاء خطاب تحفيزي
إنها مهمتك أن تمارس في النهاية ما تبشر به
بفضلك، أصبحت أفضل
لم أكن أعتقد حتى أن هذا كان احتمالا
أنت تنسخ هذه الفوضى تلو الفوضى
ثم دخل في حالة من التوتر، ولكن الآن انعكس الأمر أيضًا
لقد تم وضعك على المكتب
وكسر المنحنيات، وترك القانون، سيكون الأمر أسوأ
أنا أراهن على القواطع والقواطع
لقد التقيت من قبل
سأجعل بعض الحمير تفعل ذلك
من انت؟ من انت؟
من أنت؟
سأجعل بعض الحمير تفعل ذلك
سوف تسقط على التركيز ثم تدورني
اسحبها لأعلى، اسحبها لأعلى
أنت ستفعل... أنت ستفعل...
سأجعل بعض الحمير تفعل ذلك
سوف تسقط على التركيز ثم تدورني
اسحبها لأعلى، اسحبها لأعلى
اذهب واحصل على مؤخرتك وافعلها
تعال الى هنا
اسحبها لأعلى، اسحبها لأعلى
سوف تسقط على مكتبك إذا فعلت ذلك
سوف تضطر إلى التحرر
اسحبها لأعلى، اسحبها لأعلى
اذهب وابحث عن مكتبك وافعل ذلك
تعال الى هنا
اسحبه لأعلى
اذهبي واحضريه يا أميرة
لا تزال ليست أميرة
ماذا تعتقد أنك؟
أعلم أن ما طلبته منك كثير
أن قاربنا في حالة سيئة حقًا
ولكنني أؤمن أننا معًا...
لقد وجدنا طريقة لإصلاحه
قليل من المساعدة من الأجداد يا رجل
لقد قمت بالديكورات
لقد استخدمنا الدجاج
احترام
نالا تريد إنهاء قصتنا
لكننا لن نسمح بحدوث ذلك
نحن لا نسمح بحدوث ذلك
نحن لا ندع ذلك يحدث نحن لا ندع ذلك يحدث نحن لا ندع ذلك يحدث نحن لا ندع ذلك يحدث لكننا لا ندع ذلك يحدث
علينا فقط أن نتفوق عليه ذكاءً
العثور على بعض السمات الجديدة التي لم يرها من قبل
حسنًا، لقد كنت أعمل على بعض الأفكار
أيضا، لدينا نصف إله
بالتأكيد، إنه أشعث بعض الشيء
ولكنني أخرج أفضل من لا شيء
أعتقد أنك ستوافق
حسنًا، نبحر إلى قلب عاصفة نالا
بمجرد أن أرفع الجزيرة، عليكم جميعًا الوصول إليها
سيكون الأمر أصعب من أي شيء واجهناه من قبل
فإذا أراد أي شخص...
لقد قضيت حياتي كلها في تعلم قصص شعبنا
بفضلك أستطيع أن أعيش من أجلك
حسنا إذن
دعونا نكسر اللعنة
نعم، لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بسحب جزيرة من البحر
أعلم أنني يجب أن أثنيها على الركبتين
لدي وضعية رائعة
هل تعلم ماذا؟ لقد أطلقت الريح
إنه ينمو علي
مثل الساحرة
هذا جميل
حسنا، نحن نفعل هذا
نحن نصل إلى المنزل
مجعد
هل هذا عمل؟
انا افعلها مرة واحدة
حسنًا، الآن أشعر بالافتقاد إلى الكثير من الوحوش
اه، إنها موجة كبيرة
يمكننا أن نتجاوزها
كل واحد يصل إلى موقفه
كن مستعدًا للتبديل
هنا، لقد أصبح الأمر مشوهًا
قد ترغب في التحقق من الساعة الشمسية
لماذا؟ كم الساعة؟
لقد حان وقت البوي
دعونا نرفع جزيرة ونظهر للخلف من هو الرئيس
أحضر الرعد
أعني أنه لديه قدم، أليس كذلك؟
نعم
قم بتبديله
نحن نمر على
انتظر، لا أريد ذلك
ساعدني
مرحبًا
ماذا عن هذا؟
سأسحب الإصبع
يتمسك
هناك
دعونا نفعل ذلك
أوه، هيا
إنهم يستمرون في القدوم
علينا أن نتحول
يتمسك
انهض انهض
ساعدني
أمسكني
لا بأس، لقد حصلت على نصفهم
مزيد من اللوحة
أوه، سأرمي هذا الشيء
سأرمي هذا الشيء
حسنا، الآن أصبح غشاشا
أنا الجبان لأنني أتجنب
أنت تعرف
إنه لا يهتم بك
أوه، إنه يهتم بي
انا اقول
إنه البشر، يريد إيقافنا
لماذا تبتسم؟
لأنه يمكننا استخدامه
صرف انتباه الجميع، ودعه يأتي إلينا
بينما يصل ماوي إلى المركز ويرفع الجزيرة
نحن نغيرها
حسنًا، كيرلي، لم تتمكن من التغلب على العاصفة من قبل
كيف ستفعل ذلك الآن؟
أعتقد أنني أحفره
سوف أحتاج إلى رمي الزجاج
إذا واصلت العودة لمساعدتنا، فلن نتمكن أبدًا من كسر لعنة نولو
يمكننا رسم العاصفة ماوي
إنها الطريقة الوحيدة
سأرمي هذا الشيء
سأرمي هذا الشيء سأرمي هذا الشيء اذهب بأسرع ما يمكن
أوه، انظر، يمكنني أن أسحب مليون جزيرة
ولكن إذا لم تكن هناك لتهبط عليهم، إذن
نراكم هناك، ماوي
انظر كيف هم موانا
لحم الخنزير المقدد؟ البيض؟
نعم
الصقر العملاق
جدية جدا
نراكم في الجزيرة
الشيء السريع قادم
توقف عن وضع البروتونات بهذه الطريقة
مخلل
يمكنك رؤيته!
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك بدون ماوي
دوخة قليلة!
الإضاءة والنوافذ...
احتفالي
لقد ذهبنا.
أنت مستعد!!!
لا أستطيع التحدث مرة أخرى.
أنا بخير...
ماذا حدث؟
هل نحن اسوأ؟
[همس،
[مِينِس]
الألياف
مع