Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
AI Diterjemahkan dan Disinkronkan Ulang oleh Sosoy
Hampir sampai, hanya seekor elang kecil yang mudah.
Agak.
Hei, kamu ingin datang kali ini.
Sedikit lebih tinggi.
Hei, hei, aduh.
Anda mendengar sesuatu?
Saya tidak menyukainya.
Pasti ada orang lain di sini, desa lain.
Dan suatu hari seseorang akan mengakhirinya dengan pasti.
Jangan pernah berubah.
Hei, hei, ayam manis yang cantik.
Apa yang Anda tunggu?
Ayo pulang.
Saya tidak sabar menunggu sampai saya pensiun.
Kamu memar.
Kau ada di hadapanku.
Saya tidak mencintai apa pun.
Bagaimana saya bisa mengalahkan ayam ini?
Tampilan baru.
Ya, bahkan lebih baik.
Oh, lihat.
Namanya Boo.
Hai, Nak.
Kamu bisa.
Tunggu.
Serahkan padaku.
Maksudku, butuh sedikit waktu untuk memutar layarnya.
Mengerti.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Namanya adalah cambuk rambut.
Sebuah cambuk rambut.
Biarkan saja dari orang-orang itu.
Jadi, bagaimana kali ini?
Anda menemukan sesuatu.
Tempatnya di tempat terbuka, dan saya mendapat sedikit bantuan dari sana.
Hei, tapi ini bukan dari desa kami.
Saya bahkan tidak tahu terbuat dari apa, tapi ini buktinya.
Ada orang lain di luar sana.
Aku tidak tahu mengapa kita belum menemukannya, tapi Ayah, pulau itu,
Menurutku, di sanalah mereka akan berada.
Saya hanya harus mencari cara menemukan bintang-bintang itu.
Ikan kecil!
Aku pikir kamu telah pergi selamanya.
Sudah tiga hari, tapi aku merindukanmu setiap...
Tuan Bayi.
Membawamu?
Kamu bilang kamu akan membawakanku hadiah.
Hmm.
Baiklah, coba saya lihat.
Wah.
Apa fungsinya?
Apa yang bukan?
Kita mau ke mana?
Di sinilah tempat nenek moyang kami, tempat saya belajar bahwa masyarakat kami adalah pengembara.
Dimana Nenek menunjukkan padaku siapa kita.
Dia berkata pada Nenek di dekat telinganya dan katakan padanya,
Saya pemula kelas satu dan saya pemula kelas dua.
Kau akan menaiki perahuku dan memulihkan jantung ikan itu.
Cukup bagus.
Ya.
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
Beberapa minggu.
Minggu?
Itu lebih lama dari selamanya.
Saya tahu, tapi itu penting.
Dan jika aku tidak terjatuh, aku tidak akan pernah menjadi penunjuk jalan.
Seperti kepala suku kita dahulu, seperti navigator hebat terakhir, Taotai Busa.
Sebelum Maui mencuri hati Timothy dan kami berhenti berlayar,
Taotai Busa ingin menghubungkan pulau kita dengan semua orang di seluruh lautan.
Karena bersama-sama, apa yang bisa kita lakukan, seberapa jauh kita bisa melangkah, itu tidak ada habisnya.
Dan sekarang setelah saya menjadi penunjuk jalan, tugas saya adalah meneruskan apa yang telah ia mulai.
Dan ini, ini cara keren pertamaku.
Kamu harus pergi ke Maui supaya kamu bisa tinggal bersamaku.
Baiklah, Maui keluar dari dunia setengah dewa, tapi jika dia muncul,
Anda akan mencengkeram telinganya dan mengatakan hal itu kepadanya.
Aku di sini bukan untuk bikin masalah, hanya seorang dewa setengah manusia super yang lewat.
Sekarang buka portal ke pulau itu dan saya akan berangkat.
Dan mengapa aku harus mengambil risiko melanggar aturan untukmu?
padahal kamu sudah menyebabkan bosku mendapat begitu banyak masalah?
Siapa?
Maui yang memulainya.
Dan Anda akan menghabiskannya?
Bergabunglah lagi dengan manusia berhargamu.
Tim? Maksudmu gadis dengan kano dan ayam kecil yang konyol itu?
Kami bukan tim. Aku hanya memanfaatkannya untuk menarik perhatianku.
Aduh!
Kalah adalah tuhan, Maui.
Jika kau mencoba menyatukan kembali penduduk lautan, dia akan menghancurkanmu.
Dan kemudian dia akan menghancurkannya juga.
Ini antara dia dan aku.
Moana tidak ada hubungannya dengan itu.
Ooh, kau telah memberinya jalan sekarang, Maui.
Jadi sekarang, dia ada hubungannya dengan itu.
Selesai!
Saya ingin suara seperti itu.
Wuih!
Ini dia.
Baiklah, makanlah.
Kami tidak ingin pelabuhan menjadi tua.
Mengapa Anda tidak menonton saya sekarang?
Ingin.
Malam ini bukan sekedar pesta.
Dahulu kala,
ada gelar yang diberikan kepada penemu jalan terakhir yang hebat.
Dengan mimpi sebesar mimpimu.
Gelar yang sakral.
Lebih dari seorang kepala.
Pasang tinggi.
Pemimpin.
Penghubung seluruh lautan.
Sayangku.
Maukah Anda menghormati kami malam ini dengan menerima gelar ini?
Bagaimana manusia mengalami pasang surut tertinggi pertama dalam seribu tahun.
Dan tunjukkan pada kami semua
seberapa jauh kita akan melangkah.
Malam ini, kita minum dari wujud leluhur kita.
Seperti halnya air pasang yang pernah kita semua alami.
Untuk menganugerahkan gelar ini.
Pada kamu.
Untuk terhubung dengan masa lalu kita.
Saat ini kita.
Dan masa depan yang terbentang di baliknya.
Semoga para leluhur terus membimbing kita.
Saya merasa terhormat dapat melayani rakyat kami.
Satu kebenaran mungkin juga ...
...di bawah bintang-bintang.
S
Kalian adalah orang-orangku.
Jadi ketik satu.
Ini adalah masa depanmu jika kamu tidak dapat menemukan orang lain.
Secara terisolasi, beginilah cerita Anda berakhir.
Saya tidak mengerti.
Kembali ke hati Hichi adalah awalnya.
Anda harus berani menghadapi badai.
Hubungkan kembali orang-orang kita.
Temukan Mochufetsu.
Saya tidak tahu bagaimana cara mencapainya.
Api di langit akan menuntun Anda.
Tunggu, saya bahkan tidak tahu seberapa jauhnya.
Lebih jauh dari yang mampu aku tempuh.
Temukan Mochufetsu.
Hubungkan kembali kita semua.
Mochufetsu.
Pulau yang harus saya temukan adalah Mochufetsu.
Oke.
Butuh beberapa pencarian, tetapi...
Mochufetsu.
Apa itu?
Sebuah pulau kuno di mana saluran laut pernah bertemu,
menghubungkan orang-orang di seluruh lautan hingga hilang, terkutuk.
Dalam badai mengerikan dari dewa yang haus kekuasaan, novel.
Dia percaya dia akan menjadi lebih kuat dengan memisahkan orang-orang di lautan untuk melemahkan kita,
untuk mengakhiri cerita kita.
Nenek moyang kita percaya mencapai Mochufetsu akan mematahkan kutukan Nalo,
memulihkan saluran.
Itulah satu-satunya cara untuk menyatukan kembali rakyat kita.
Atau sejarawan.
Kita perlu mengadakan dewan rakyat.
Api di langit.
Dia ingin aku mengikutinya.
Dua bintang baru.
Itu bisa memakan waktu seumur hidup.
Jangan ganggu kami. Aku tidak berhasil kembali sama sekali.
Itu panggilan dari leluhur kepadanya.
Tetapi jika kita tidak pernah melihatnya lagi...
Maksudku adalah segala sesuatu yang ingin Anda dapatkan.
Sami... Tidak, maksudku itu...
Aku tidak ingin kamu pergi.
Bu, ini...
Begitu cepat. Bagaimana jika...
Kamu sedang dalam masa sulit sekarang, Moana.
Untuk beberapa hal...
Kita tidak pernah merasa siap.
Ibuku.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Namun mungkin Anda ditakdirkan untuk lebih dari itu.
Oh, apa yang membuatmu begitu khawatir?
Ini tidak seperti terakhir kali.
Terakhir kali kamu belum cukup umur untuk mengerti.
Oh, Anda bisa kalah atau belajar.
Dan di sinilah kita bersama, masih sedikit berbeda.
Saya tidak dapat melihat ke mana cerita Anda mengarah.
Namun kita tidak pernah berhenti memilih siapa diri kita.
Ini lebih besar dari apa yang Anda lakukan.
Lebih besar dari kita.
Jadi saya akan berlayar ke langit baru ini untuk menghubungkan kembali orang-orang di seluruh lautan.
Dan kemudian saya akan pulang.
Moana, kamu butuh kru.
Hei, hei, Apuwa, jangan hitung.
Itu di seberang lautan.
Bagaimana saya bisa meminta mereka melakukan itu?
Rakyat kita akan bangkit jika Anda membiarkan mereka.
Terakhir kali ayamnya dibuat.
Baiklah, saya membutuhkan kanal yang lebih besar.
Ya, benar-benar baru.
Tidur.
Desain kesehatan ganda.
Tinjuku bisa melakukan ini.
Manis.
Saya berharap bisa mendapatkan orang-orang hebat di kru.
Aku ingin kamu menjadi kru.
Baiklah, seharusnya kita melakukan lebih baik dari ini.
Seorang petani di laut.
Kita perlu makan lebih dari sekadar ikan.
Anda butuh irigasi.
Perbanyakan tanaman.
Ambil saja murid terbaikku.
Bagus sekali.
Tepat.
Kita butuh seorang guru.
Ya, kamu juga.
Terima kasih, Kelly.
Kamu yang terbaik.
Saya berjalan ke sana.
Hai, Maui, sudah lama.
Saya tidak tahu di mana Anda berada, tetapi saya sungguh membutuhkan bantuan Anda.
Maui!
Oh, Moni.
Sebenarnya, ini kita berdua.
Maui dan aku.
Itu bagian dari suatu seri.
Wow.
Sayang sekali Maui tidak ada di sini.
Kita benar-benar membutuhkan seseorang yang mengetahui semua cerita lama.
Seseorang yang sangat kuat dan memiliki rambut bagus dan...
Aku kenal orang lainnya.
Seperti itu?
Ya!
Aku akan pergi bersama Donna untuk memenuhi panggilan dari para leluhur.
Wuih!
Bersiaplah untuk beberapa kesaksian saksi mata, teman-teman.
Aku ikut denganmu.
Saya akan kembali secepatnya.
Saya berjanji.
Bagaimana kalau Anda tidak kembali?
Lautan adalah temanku.
Teman kita.
Dia menghubungkan kita.
Jadi, tidak ada tempat lain yang bisa aku kunjungi tanpa bersamamu.
Pergi.
Jadi Anda dapat memegang sebagiannya.
Oke oke oke.
Sekali lagi.
Ini bukanlah akhir cerita kita.
Di sinilah takdir kita tidak diingkari.
Bersama-sama, kita bangkit sebagai satu.
Bersama-sama, kita raih kebebasan kita.
Orang itu mengerti.
Ya, aku membuatmu tampan.
Yang harus kau lakukan sekarang adalah menangkap kailku.
Ayo.
Ya, ya.
Ayo, kamu bisa.
Itulah yang sedang saya bicarakan.
Ya, teruslah melakukannya.
Itu saja, lebih tinggi.
Kita hampir sampai.
Sedikit lebih tinggi.
Jangan khawatir.
Ayolah, kau kenal aku, aku akan membawa kita keluar dari sini.
Tidak, aku tidak membutuhkan dia untuk menyelamatkanku.
Lagi.
Karena dia akan mati.
Melo membenci manusia bahkan lebih dari dia membenciku.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Dia sangat membenciku.
Jadi semakin jauh Curly dari semua ini, semakin baik.
Kita sendiri yang mengurusnya.
Ya, aku mengerti.
Aku akan membiarkanmu keluar, tetapi aku benar-benar berharap bisa bertemu teman kecilmu.
Saya punya rencana untuk kalian berdua.
Hei, hei, hei, selamat menikmati makan siangmu.
Melo, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang melakukan perbaikan.
Oke.
Siapakah yang sempurna sebagaimana adanya?
Fiksi-fiksi itu.
Yang ada hanya kegagalan, lalu pembelajaran, lalu kematian.
Apa urutannya?
Tentu saja.
Itulah mengapa Anda adalah penemu jalan.
Tidak tidak tidak.
Teman-teman, seluruh lautan sedang mengandalkan kita.
Kita harus bangkit pada saat ini.
Tetap pada jalur dan tendang semua orang dari kano.
Tunggu, di mana pelabuhannya?
Aduh.
Kapan kano akan berhenti?
Bergerak.
Ya, kita seperti berada di lautan.
Oh, Moni.
Lotto, yang satunya Moni.
Teman-teman, kita tidak akan pernah berhasil.
Apa?
Jika kamu tidak merangkul lautan.
Dia seperti memecah cairan.
Otto, saya tidak bisa berenang.
Anda tidak menggunakan manusia.
Sekarang semua orang tampak sedih.
Dan siapa pun yang mendesain kano, lupa makro kita.
Ya, Tuan.
Saya tidak mengerti apa yang Anda lakukan.
Teman-teman, kita ingin mencapai Motufetu dan mematahkan kutukan Nalo.
Kita harus bersatu.
Temukan teman kami.
Saya tidak menggunakan siapa pun.
Oh, kita lihat saja di belakang.
Jangan sampai kamu tidak berdaya.
Waktunya menjalani ceritamu sendiri.
Bahkan jika Anda tidak setuju.
Cobalah tampilan uji coba wajib ini.
Apa yang bisa lebih baik dari ini?
Akan lebih baik dari ini.
Saya yakin itu bisa jadi hebat.
Ya, yang kau butuhkan hanya putramu.
Anda tidak bisa hidup di sini selamanya.
Tapi itu semua menyenangkan.
Tidakkah kamu tahu ia berkumpul lebih baik dari yang kamu lihat?
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Aku akan sakit.
Menarik. Seperti asam.
Bisakah saya mendapatkan chihu?
Oh ya!
Sekarang, yang harus kulakukan hanyalah mendapatkan bayiku.
Tato itu, Bu.
Dengarkan aku. Aku ini setengah dewa.
Aku ingin tidur di dekat tato itu.
Hei! Oke. Aturan nomor satu.
Oke.
Putar balik aku. Aku akan memutar balik kamu. Bukan dia.
Inilah yang terjadi ketika Anda bertemu pahlawan Anda.
Saya tau, kan?
Aturan nomor satu. Kamu tidak pernah melihatku seperti ini.
Meskipun aku masih terlihat sangat keren. Kamu terlihat seperti batu ginjal.
Anda tampaknya seseorang yang tahu apa itu.
Sekarang.
Baiklah, halo, bacon. Oke. Aku merasa ada
beberapa cerita latar yang perlu saya ketahui.
Sebenarnya, tahu nggak sih? Lupakan saja. Aku nggak mau terikat kalau kalian semua...
Kau tahu? Yang mana... yang mana... kalian tidak akan tahu.
Kau tak akan melakukan itu. Aku bahkan tak tahu mengapa aku mengatakan itu.
Intinya, ada beberapa hal serius yang terjadi.
Jadi, aku akan menangani cakramku.
Baiklah. Kembalilah sebentar lagi. Sampai saat itu, tetaplah hidup. Jangan bicara dengan siapa pun.
Dan jika Anda melihat wanita kelelawar gila, larilah. Dia yang terburuk.
Menjauhlah atau kau akan mati. Bersikaplah baik.
Maui, keluar.
Makanan ringan di perahu. Makanan ringan di perahu.
Dimana Moana?
Simia? Simia!
Bagaimana kabarmu di sini?
Tidak. Kau tersedot ke dalam raksasa, um, dan kisahnya akan berakhir.
Karena sekarang Anda tidak akan pernah membantu penduduk lautan.
Dan nenek moyang mereka akan berkata, "Moana, kami membencimu selamanya."
Kamu bisa melakukannya.
Ini. Kamu punya ini. Kamu punya ini.
Tenang saja. Saya tidak menggigit.
Ini dia aku.
Sudah lama sejak terakhir kali saya melihat penunjuk jalan.
Suka sekali dayungnya. Mau lihat saya menggunakannya?
Wah, bersemangat. Kita punya kesamaan, Moana.
Manusia yang membuat semua dewa berbicara.
Siapakah kamu, Matani? Penjaga surga kecil ini.
Kamu tinggal disini?
Tidak, itu pilihan saya. Maui tidak pernah menyebut saya.
Mungkin terlalu sibuk bermain dengan tatonya.
Baiklah, ayolah.
Hmm, aku tidak akan pergi ke mana pun denganmu.
Keluar dari sini, patahkan kutukan Nala, temukan Motufetsu.
Di sini untuk membantu. Anda tahu jalan menuju Motufetsu?
Anda pikir Anda hanya bisa sampai ke suatu tempat jika Anda tahu jalannya?
Seperti itulah kira-kira yang dimaksud dengan wave bite.
Banyak sekali yang harus dipelajari.
Penunjuk jalan sejati tidak mengetahui jalan sama sekali.
Itulah intinya. Untuk menemukan jalan menuju apa yang belum pernah ditemukan.
Jika kamu ingin mematahkan kutukan Nala, kamu harus berhenti bermain dan selamatkan Sis.
Tersesat sedikit.
Mengapa aku harus mendengarkan semua yang kau katakan?
Karena Nala juga menjebakku.
Aku ingin kau mengalahkan Nala. Karena dengan begitu, aku akan bebas.
Selalu ada cara lain untuk mencapai tempat yang Anda tuju.
Anda hanya perlu berpikir sedikit berbeda.
Berbeda?
Mainkan dengan benar?
Biarkan dia menyelamatkanmu, baru aku tahu peraturan di sekitar jembatan.
Waktunya tersesat.
Dia sangat baik.
Anda tahu Anda sedang bertanya.
Coba lihat-lihat.
Aku harus membiarkanmu naik dan turun, karena pada akhirnya kamu tidak akan tenggelam.
Di tengah hujan demi kenangan.
Sudah terlambat untuk melihatnya.
Dan percayalah padaku, karena kamu punya potensi dan masalah.
Jarak itu nyata dan hilang karena keberadaan.
Dan tidak ada peta yang tidak dapat diperkirakan.
Tidak ada penjelasan, silakan pegang persamaan ini.
Kita akan kembali, lepas, dan kehilangan arah.
Tidak ada waktu untuk memegang keyakinan itu.
Sebaiknya Anda tidak mencoba sensasi hidup berbahaya.
Kamu masih punya jalan panjang untuk tetap gila.
Anda tidak akan pernah tahu peraturan di sekitar jembatan.
Apa ini?
Tidakkah kamu tahu betapa baiknya keadaanmu?
Kalian semua di sana menghentikan kalian.
Kau menginginkanku, aku terjebak seperti statis.
Dapatkah Anda bayangkan?
Bahwa hidup adalah saatnya memikul keberanian.
Anda punya kesempatan, jangan sia-siakan.
Saya tahu Anda takut, tetapi hidup tidak adil.
Itulah kebenaran tentang pilihan yang membuatnya kecil.
Percayalah pada musim gugur, dan Anda dapat memiliki segalanya.
Kau harus lepas dan kehilangan arah.
Tidak ada waktu untuk memegang keyakinan itu.
Sebaiknya Anda tidak mencoba sensasi hidup berbahaya.
Kamu masih punya jalan panjang untuk tetap gila.
Anda tidak akan pernah tahu peraturan di sekitar jembatan.
Apa ini?
Kalian semua ada di sana.
Selalu ada cara lain dalam hidupku.
Apa yang kau lakukan padaku?
Kalian semua ada di sana.
Oh ya.
Selalu ada cara lain.
Perintah para penjaga.
Satu akan membawa Anda sampai ke Motufi 2,
sedikit mempersingkat waktu perjalanan Anda dan kru Anda.
Dan Tuan Minyak Kelapa.
Siapa Tuan Minyak Kelapa?
Saya selalu menggunakan kesabaran saya.
Jangan takut. Anda telah diselamatkan.
Untuk-ki-na, untuk-ki-na!
Kami pulang, kami pulang!
Silakan!
Dia sedang membuka.
Mereka punya rencana seperti itu.
"Mereka membuatmu terlibat dalam permainan makanan ringan karena kamu ingin kita pergi bersama?"
Baiklah, tentu saja saya tidak menahan Anda untuk berbincang-bincang.
Oh, tunggu.
Baiklah, bagaimana?
Apakah kamu... tidak bisa pergi?
Patahkan kutukan Nalo.
Dan mungkin suatu hari kita akan bertemu lagi
Ingatlah selalu ada cara lain
Bahkan jika Anda harus tersesat untuk menemukannya
Semoga berhasil. Tahan satu
Kamu bisa melakukannya
Biarkan Nalo tahu kalau aku membantu Will mati karena petir
Hah?
Molly terlihat bagus
Wah! Aku mencium babi!
Kita berada di portal para dewa!
Hai!
Hai semuanya!
Aku mendapatkannya lagi!
Ditambah Molly?
Dimana Molly?
Apa kabar noni?
Sayang!
Kau bisa saja memberitahuku bahwa kami sedang membuat pakaian baru
Tapi Rocket meninggalkan pipiku selama seribu tahun
Wah, aku tak percaya kita ada di sini!
Hai sobat, aku merindukanmu!
Oh! Maaf, itu aneh.
Anehkah itu?
Ini adalah hal paling gila dalam hidupku
Suka banget sama cowok ini! Nggak bikin aku takut sama sekali
Harus bergabung denganku sebentar
Keren sekali!
Oh! Dan apakah kamu bertemu dengan papa mora?
Aku pikir dia akan melakukan ini saat mendaki
Tapi ternyata itu sangat hebat
Karena kalau tidak, aku tidak akan pernah bertemu Montagny
Ngomong-ngomong siapa yang hebat?
Dan sekarang kamu!
Dan sekarang kita akan menyatukan kita semua
Maaf, kamu pergi
Kalian semua akan mati
Apa?
Nalo tidak hanya menyembunyikan Motofetu di tengah badai
Dia menyembunyikannya dalam badai monster
Di lautan terkutuk kamu tidak bisa melarikan diri
Dan kemudian tenggelam ke dasar laut
Yang berarti manusia tidak dapat mencapainya
Jadi kecuali aku mematahkan kutukan itu
Anda baru saja membeli tiket sekali jalan ke Densville
Itulah sebabnya aku tidak ingin kau keluar sejak awal
Karena sekarang kamu terjebak dan kamu akan mati
Kru kamu akan mati
Dan kali ini juga ayamnya
Tapi senang sekali melihatmu
Dan kita ada di sini
Dan kita?
Tapi tempat ini terlihat sangat bagus
Dan lihat!
Sebuah konstelasi!
Itu ada di sana!
Teman-teman, para leluhur tidak akan menelepon
Jika kita tidak bisa melakukan ini
Kecuali jika itu adalah panggilan bot
Itu akan masuk akal dalam dua ribu tahun
Katakan pada Tybaza bahwa dia sudah sampai di Motofetu
Ini adalah satu-satunya cara untuk memberi rakyat kita masa depan
Jika kamu tahu banyak
Kok dia nggak ngasih tahu kamu kalau itu f♪♪♪
Mengisap
Karena dia menyuruhku mengikuti api di langit
Itu membawaku langsung kepadamu
Yang masuk akal
Karena jika Nalo berpikir dia lebih kuat dengan menjauhkan orang lain
Mungkin cara untuk mematahkan kutukannya adalah dengan bersatu
Kau angkat pulau itu dan aku melangkah di atasnya
Ibu dan Moana!
Kamu melakukannya lagi
Kamu sangat menakjubkan
Ini akan berhasil
Benar? Lautan?
Laut?
laut,
Lautan
Tidak dapat membantu Anda di sini
Nenek!
Sebenarnya,
Saya yakin itu adalah hadiah yang disambut baik
Dari Nalo
Ambil itu, huh!
Manusia, ambil posisi kalian, bekerja sama, dan mari kita lakukan ini!
Kita benar-benar harus berbicara tentang proses berhentimu
Rab!
Di bawah
Benci orang-orang ini
aku seorang yang lebih tua
Dan aku berusia tiga ribu tahun
Yang membuatku lebih tua, Earl
Kita harus berlari lebih cepat dari mereka sampai matahari terbit
Oh, aku tidak membukanya
Uh, tentu saja
Oh ya!
Wuih!
Apakah dia baru saja panik?
Di belakang kita!
Kalau Moana berubah kali ini ke judul ini, pasti berhasil!
Oh, tidak!
Tunggu!
Wah!
Hei, apa?
Apa?
TIDAK!
Laut!
Laut! Laut!
Baiklah, cari tahu ini
Ya, saudari Moana
Jangan beritahu Fazza!
Aku tahu!
Uh, uh, uh, ini saat yang buruk untuk mengatakan aku sudah bilang padamu
Jadi aku tidak akan melakukan itu, karena itu akan membuatmu merasa lebih buruk.
Tapi aku percaya padamu
Tidak ada orang lain yang melakukannya
Nah, itu dia, jalan-jalan, berkemah
Apa? Aku harus bersikap baik!
Aduh! Tidak ada warna ungu, tidak ada warna ungu, hentikan!
Oke, aku akan bicara padanya
Aku tahu, Maui, itu hanya...
Setiap kali aku pikir aku tahu apa yang seharusnya aku lakukan, semuanya berubah
Saya tidak bisa...
Moana hampir mati!
Jika akulah alasan kisah kaumnya berakhir begitu saja...
Ini serius!
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Mungkin mematahkan kutukan seperti yang kau katakan
Kita harus bekerja sama
Aku menariknya dari laut, tapi manusia harus mendarat di pantainya
Lihat, aku mengerti
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini. Lihat, aku mengerti.
Tidak ada orang yang suka bekerja buruk
Mengapa kamu ada di sini?
Karena... karena aku pernah merasa rendah sebelumnya
Dan aku tidak bisa melihat jalan ke depan
Dan kemudian seseorang datang
Seseorang yang aku remehkan
Dan dia mengangkatku
Aku belum melakukan sesuatu dengan benar
Sejak saya meninggalkan topik itu
Hei, ada jalan keluar
Kau ingin melewatinya? Kau hanya harus... wah, siapa dia?
Kamu sangat buruk dalam hal ini
Aku yang terbaik dalam hal ini
Aku dulunya manusia, tapi sekarang aku adalah dewa
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi selanjutnya
Saya melakukan semua bentuk mengerikan itu?
Baiklah, Anda ingin melaluinya?
Berhentilah mencoba
Kamu sedang terpuruk
Kamu pikir kamu sudah jauh dari permainanmu
Ayo, ayo, ingat namamu
Jangan buang semua energi ini
Anda punya obatnya, dan saya tahu warisan Anda
Kamu punya kehebatan di dalam dirimu
Dan kamu hanya harus percaya
Kamu pikir kamu tidak punya triknya
Tapi mereka ada di dekat Anda
Perairan ini menakutkan
Tapi kamu membawa perhitungan
Jadi hilangkan semua rasa takut dan pertanyaan
Saya butuh... bisakah saya mendapatkan...
Siapakah kamu? Siapakah kamu?
Kamu mau jadi siapa?
Kau akan... kau akan...
Anda membutuhkan sejarahnya
Siapakah kamu? Siapakah kamu?
Kamu harus... kamu akan...
Kamu butuh naik level
Tentu saja, tentu saja
Kamu akan menjadi gila dan gila
Kau akan... kau akan...
Kamu akan menjadi...
Dulu kamu adalah orang yang suka menindas, penyebab badai,
bertentangan secara nyata
Dapatkah Anda bayangkan legenda itu benar-benar ada saat ini?
Kamu pikir ini hari kiamat?
Ini hari Selasa
Kau tahu apa, aku datang untuk bermain, datang untuk bermain
Dan kamu klik di sana untukmu dan aku terjebak
Dan aku akan membuatmu terkesan dan memotongmu
Kamu akan datang dan menjadi legenda
Menjadi seorang teman adalah hal yang sangat berarti
Tapi sekarang kau telah membuatku tertarik
Aku akan menggunakan apa yang aku sebut berkat
Siapakah kamu? Siapakah kamu?
Kamu mau jadi siapa?
Kau akan... kau akan...
Aku akan membuat beberapa orang melakukannya
Kamu akan jatuh pada fokus dan kemudian memutarku
Tarik ke atas, tarik ke atas
Sekarang giliranku untuk memberikan pidato motivasi
Tugas Anda adalah akhirnya mempraktikkan apa yang Anda khotbahkan
Karenamu, aku menjadi lebih baik
Aku bahkan tidak berpikir itu adalah suatu kemungkinan
Anda menyalin kekacauan demi kekacauan itu
Kemudian dia stres, tapi sekarang malah terbalik
Anda sedang disuruh duduk di meja
Dan melanggar kurva, meninggalkan hukum, itu akan menjadi lebih buruk
Aku bertaruh pada para pemecah dan pemecah
aku pernah bertemu
Aku akan membuat beberapa orang melakukannya
Siapakah kamu? Siapakah kamu?
Siapa kamu?
Aku akan membuat beberapa orang melakukannya
Kamu akan jatuh pada fokus dan kemudian memutarku
Tarik ke atas, tarik ke atas
Kau akan... kau akan...
Aku akan membuat beberapa orang melakukannya
Kamu akan jatuh pada fokus dan kemudian memutarku
Tarik ke atas, tarik ke atas
Ayo, lakukan itu!
Kemarilah
Tarik ke atas, tarik ke atas
Kamu akan jatuh di meja kamu, lakukanlah
Kamu harus bebas
Tarik ke atas, tarik ke atas
Pergi temukan meja Anda, lakukanlah
Kemarilah
Tarik ke atas
Ayo tangkap dia, putri
Masih belum menjadi seorang putri
Menurutmu, kamu itu apa?
Aku tahu apa yang aku minta padamu itu banyak
Bahwa kano kami dalam kondisi yang sangat buruk
Namun saya percaya bahwa bersama-sama kita...
Kami menemukan cara untuk memperbaikinya
Sedikit bantuan dari para leluhur, kawan
Aku yang membuat dekorasinya
Kami menggunakan ayam
Menghormati
Nala ingin mengakhiri cerita kita
Tapi kita tidak akan membiarkan hal itu terjadi
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi Tapi kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi
Kita hanya harus mengalahkannya
Temukan beberapa sifat baru yang belum pernah dia lihat sebelumnya
Baiklah, saya sedang mengerjakan beberapa ide
Kita juga punya dewa setengah
Tentu saja, dia sedikit lusuh
Tapi aku lebih baik keluar daripada tidak sama sekali
Saya pikir Anda akan setuju
Oke, kita berlayar ke jantung badai Nala
Setelah aku membangun pulau itu, kalian semua harus mencapainya
Ini akan lebih sulit daripada apa pun yang pernah kita hadapi sebelumnya
Jadi jika ada yang mau...
Saya menghabiskan seluruh hidup saya mempelajari kisah-kisah rakyat kita
Karenamu aku bisa hidup untuk itu
Baiklah kalau begitu
Mari kita hancurkan kutukan
Ya, sudah lama sejak aku menarik pulau dari laut
Aku tahu aku harus menekuknya hingga ke lutut
Saya memiliki postur tubuh yang bagus
Kau tahu apa? Kau kentut
Dia semakin dekat denganku
Seperti seorang penyihir
Itu indah sekali
Oke, kita lakukan ini
Kami membuatnya di rumah
Keriting
Apakah ini pekerjaan?
Aku akan melakukannya satu kali
Baiklah, sekarang aku agak merindukan banyak monster
Ah, itu ombak besar
Kita bisa mengatasinya
Semua orang, ambil posisi kalian
Bersiaplah untuk menggantinya
Di sini, semuanya kacau
Anda mungkin ingin memeriksa jam matahari
Kenapa? Jam berapa sekarang?
Saatnya bermain bowie
Ayo angkat pulau dan tunjukkan pada ayunan kembali siapa bosnya
Bawa guntur
Maksudku, ada kakinya kan?
Ya
Ganti saja
Kita akan membahasnya
Tunggu, aku tidak menginginkannya
Tolong aku
Halo
Bagaimana dengan ini?
Aku akan menarik jari itu
Tunggu
Di sana
Ayo kita lakukan
Oh, ayolah
Mereka terus berdatangan
Kita harus berbalik
Tunggu
Bangun Bangun
Tolong aku
Pegang aku
Tidak apa-apa, aku punya setengahnya
Papan lebih banyak
Oh, aku akan melempar benda ini
Aku akan melempar benda ini
Nah sekarang sudah ada penipu
Aku pengecut karena menghindar
Kamu tahu
Dia tidak peduli padamu
Oh, dia peduli padaku
aku bilang
Itu manusia, dia ingin menghentikan kita
Kenapa kamu tersenyum?
Karena kita bisa menggunakannya
Alihkan perhatian kita semua, biarkan dia mengejar kita
Sementara Maui mencapai bagian tengah dan mengangkat pulau tersebut
Kami menggantinya
Oke, Curly, kamu tidak bisa mengalahkan badai sebelumnya
Bagaimana Anda akan melakukannya sekarang?
Saya pikir saya sedang menggalinya
Aku harus membuang gelas itu
Jika kamu terus datang membantu kami, kami tidak akan pernah bisa mematahkan kutukan Nolo
Kita bisa menggambar badai Maui
Itulah satu-satunya cara
Aku akan melempar benda ini
Aku akan melempar benda ini. Aku akan melempar benda ini. Pergilah secepat yang kau bisa.
Uh, lihat, aku bisa menarik sejuta pulau
Tapi jika Anda tidak ada di sana untuk mendarat di sana, maka
Sampai jumpa di sana, Maui
Lihat bagaimana mereka menjadi Moana
Telur?
Ya
Elang Raksasa
Begitu serius
Sampai jumpa di pulau itu
Hal Speedy akan segera datang
Berhenti menempatkan proton seperti ini
Acar
Anda bisa melihatnya!
Aku tidak akan bisa melakukannya tanpa Maui
Sedikit pusing!
Petir dan jendela...
meresmikan
Kami sudah pergi.
Anda siap!!!
Saya tidak bisa bicara lagi.
Saya baik-baik saja...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kita lebih buruk?
[bisikan,
['keakuanku]
Serat
DENGAN