आधिकारिक Kisskh चलचित्र साइट: Kisskh.love
AI अनुवादित र Sosoy द्वारा पुन: सिंक गरिएको
लगभग त्यहाँ, केवल एक सजिलो सानो बाज।
प्रकारको।
हे, तपाईं यस पटक आउन चाहानुहुन्छ।
अलि अलि माथि।
हे, हे, ओउ।
केही सुन्नुहुन्छ ?
मलाई यो मन पर्दैन।
यहाँ अरू मानिसहरू हुनु पर्छ, अन्य गाउँहरू।
र एक दिन कसैको अन्त्य निश्चित छ।
कहिल्यै परिवर्तन नगर्नुहोस्।
हे, हे, मीठो सुन्दर कुखुरा।
तपाईं के को लागि प्रतीक्षा गर्दै हुनुहुन्छ?
घर जाऔं।
म रिटायर नभएसम्म पर्खन सक्दिन।
तिमीलाई चोट लागेको छ।
तिमी मेरो अनुहारमा छौ।
मलाई केहि मन पर्दैन।
म यो कुखुरालाई कसरी हराउन सक्छु?
नयाँ रूप।
हो, अझ राम्रो।
ओह, हेर।
नाम बो हो।
नमस्ते, बच्चा।
तपाईं यो गर्न सक्नुहुन्छ।
होल्ड गर्नुहोस्।
म मा राख।
मेरो मतलब, पाल घुमाउन अलिकति लाग्छ।
बुझियो।
होइन, होइन, होइन, होइन, होइन, होइन।
यसलाई कपाल काट्ने भनिन्छ।
एक कपाल चाबुक।
ती केटाहरूबाट यो गरौं।
तर, यो समय कसरी बित्यो ?
तपाईंले केहि फेला पार्नुभयो।
यो एक क्लियरिंग मा थियो, जसबाट मैले थोरै मद्दत पाएँ।
हे, तर यो हाम्रो गाउँको होइन।
मलाई थाहा छैन यो के बनाइएको हो, तर यो प्रमाण हो।
त्यहाँ अरू मानिसहरू छन्।
मलाई थाहा छैन किन हामीले तिनीहरूलाई अहिलेसम्म फेला पार्न सकेनौं, तर बुबा, त्यो टापु,
मलाई लाग्छ कि तिनीहरू कहाँ हुनेछन्।
मैले ती ताराहरू कसरी फेला पार्ने भनेर पत्ता लगाउनु पर्छ।
सानो माछा!
तिमी सदाको लागि गयौ भन्ने लाग्यो ।
यो तीन दिन थियो, तर म तिमीलाई सम्झन्छु ...
श्रीमान बेबी।
ल्याउनु ?
तिमीले मलाई उपहार ल्याउने भन्यौ।
हम्म।
खैर, मलाई हेर्न दिनुहोस्।
ओहो।
यसले के गर्छ?
यो के छैन?
हामी कहाँ जाँदैछौं?
यो हाम्रा पुर्खाहरूको ठाउँ हो, जहाँ मैले हाम्रा मानिसहरू यात्रीहरू हुन् भनेर सिकें।
जहाँ हजुरआमाले मलाई हामी को हौं भनेर देखाउनुभयो।
उसले हजुरआमालाई कान छोएर भन्यो,
म एक हुँ र म दुई-नयाँ हुँ।
तपाईं मेरो डुङ्गामा चढ्नुहुनेछ र माछाको हृदयलाई पुनर्स्थापित गर्नुहुनेछ।
धेरै राम्रो।
हो।
कति लाग्यो ?
केही हप्ता।
हप्ताहरू?
त्यो सधैं भन्दा लामो छ।
मलाई थाहा छ, तर यो महत्त्वपूर्ण थियो।
र यदि म खसेको भएन भने, म कहिल्यै बाटो खोज्ने व्यक्ति बन्ने थिएन।
हाम्रो प्राचीन प्रमुखहरू जस्तै, अन्तिम महान नेभिगेटर, Taotai Busa जस्तै।
माउले तिमोथीको हृदय चोर्नु अघि र हामीले यात्रा रोक्यौं,
Taotai Busa हाम्रो टापुलाई सम्पूर्ण महासागरका सबै मानिसहरूसँग जोड्न चाहन्थे।
किनभने सँगै, हामी के गर्न सक्छौं, हामी सबै कति टाढा जान सक्छौं, यो अनन्त छ।
र अब जब म एक मार्ग खोजकर्ता हुँ, यो मेरो काम हो जुन उहाँले सुरु गर्नुभयो।
र यो, यो मेरो पहिलो राम्रो तरिका हो।
तपाईंले माउलाई जान दिनुपर्छ ताकि तपाईं मसँग रहन सक्नुहुन्छ।
ठीक छ, माउ डेमिगोडिङ बाहिर छ, तर यदि उसले कहिल्यै देखायो भने,
तिमी उसको कान समातेर उसलाई भनौ।
म यहाँ समस्या निम्त्याउन आएको होइन, केवल एक सुपर छिन्ने डेमिगॉड बाट गुज्रिरहेको छ।
अब टापुमा पोर्टल खोल्नुहोस् र म मेरो बाटोमा हुनेछु।
र म किन तपाईंको लागि नियमहरू तोड्ने जोखिम लिन्छु
जब तपाईले मेरो मालिकलाई धेरै समस्या दिनुभएको छ?
WHO?
माउले सुरु गरे।
र तपाइँ यसलाई समाप्त गर्नुहुनेछ?
तपाइँको बहुमूल्य मानव संग फेरि टोली बनाउनुहोस्।
टोली? तपाईको मतलब क्यानो भएको केटी र त्यो मूर्ख सानो कुखुरा हो?
हामी टोली थिएनौं। मैले उसलाई मेरो हुक लिनको लागि मात्र प्रयोग गरें।
ओउ!
हराउनु एक देवता हो, माउ।
यदि तपाईंले सागरका मानिसहरूलाई पुन: जडान गर्ने प्रयास गर्नुभयो भने, उहाँले तपाईंलाई नष्ट गर्नुहुनेछ।
र त्यसपछि उसले उसलाई पनि नष्ट गर्नेछ।
यो उहाँ र मेरो बीचको कुरा हो।
मोनाको यसमा कुनै सरोकार छैन।
ओह, तपाईंले उसलाई अहिले सम्म बाटो बनाउनुभयो, माउ।
त्यसैले अब, उनीसँग सबै कुरा छ।
यो सकियो!
म यस्तो आवाज चाहन्छु।
वाह!
यहाँ हुनुहुन्छ।
खैर, खानुहोस्।
हामी बन्दरगाह पुरानो होस् भन्ने चाहँदैनौं।
अहिले मलाई किन हेरिरहनुभएको छैन ?
चाहनु हुन्छ।
आजको रात एक पर्व मात्र होइन।
धेरै पहिले,
अन्तिम महान वेफाइन्डरलाई दिइएको शीर्षक थियो।
तिम्रो जस्तो ठूला सपना बोकेर।
पवित्र उपाधि।
प्रमुखभन्दा बढी ।
एक अग्लो ज्वार।
नेता।
सम्पूर्ण समुद्रको जडानकर्ता।
मेरो प्रिय।
के तपाईं आज राती यो उपाधि स्वीकार गरेर हामीलाई सम्मान गर्नुहुन्छ?
हजार वर्षमा मानिसको पहिलो अग्लो ज्वार कसरी।
र हामी सबैलाई देखाउनुहोस्
हामी कति टाढा जान्छौं।
आज राती, हामी हाम्रा पुर्खाहरूको रूपबाट पिउछौं।
अग्लो ज्वार जस्तै हामी सबै एक पटक गर्यौं।
यो उपाधि प्रदान गर्न।
तपाईं मा।
हाम्रो विगतमा जडान गर्न।
हाम्रो वर्तमान।
र भविष्य जो बाहिर निहित छ।
पुर्खाहरूले हामीलाई निरन्तर मार्गनिर्देशन गरून्।
म हाम्रा जनताको सेवा गर्न पाउँदा सम्मानित छु।
एउटा सत्य यस्तो पनि हुन सक्छ...
... ताराहरु मुनि।
एस
तिमी मेरो मान्छे हौ।
त्यसैले एक टाइप गर्नुहोस्।
यदि तपाइँ अरूलाई भेट्टाउन सक्नुहुन्न भने यो तपाइँको भविष्य हो।
अलगावमा, तपाईंको कथा यसरी समाप्त हुन्छ।
मैले बुझिन।
हिचीको मुटुमा फर्कनु शुरुवात थियो।
तपाईंले आँधीबेहरीलाई साहस गर्नुपर्छ।
हाम्रा मानिसहरूलाई पुन: जडान गर्नुहोस्।
Mochufetsu खोज्नुहोस्।
मलाई थाहा छैन कसरी पुग्न सकिन्छ।
आकाशमा आगोले तपाईंलाई डोऱ्याउनेछ।
पर्खनुहोस्, मलाई थाहा छैन यो कति टाढा छ।
म भन्दा धेरै टाढा जान पाए ।
Mochufetsu खोज्नुहोस्।
हामी सबैलाई पुन: जडान गर्नुहोस्।
मोचुफेत्सु।
मैले खोज्नु पर्ने टापु मोचुफेत्सु हो।
ठीक छ।
केहि खोजी गरे तर...
मोचुफेत्सु।
यो के हो?
एउटा पुरानो टापु जहाँ महासागरका धाराहरू एकै पटक एकसाथ आएका थिए,
पूरै समुद्रका मानिसहरूलाई जोड्दै यो हराएसम्म, श्रापित।
शक्ति-भोका देवताको भयानक आँधीमा, उपन्यास।
उसले हामीलाई कमजोर बनाउन सागरका मानिसहरूलाई छुट्याएर ऊ बलियो हुने विश्वास गर्यो,
हाम्रो कथा समाप्त गर्न।
हाम्रा पुर्खाहरूले मोचुफेत्सु पुग्दा नालोको श्राप तोड्ने विश्वास थियो,
च्यानलहरू पुनर्स्थापित गर्नुहोस्।
हाम्रा मानिसहरूलाई फेरि एकसाथ ल्याउने एक मात्र तरिका हो।
वा इतिहासकारहरू।
हामीले जनसभा बोलाउनुपर्छ ।
आकाशमा आगो।
उहाँ चाहनु हुन्छ कि म यसलाई पछ्याउनुहोस्।
दुई नयाँ तारा।
जीवनभर लाग्न सक्छ।
हामीलाई डुब्न नदिनुहोस्। मैले यो सबै फिर्ता गरेन।
यो उहाँलाई पुर्खाहरूले गरेको कल हो।
तर यदि हामीले उसलाई फेरि कहिल्यै भेटेनौं भने ...
मेरो मतलब तपाईले प्राप्त गर्न चाहनु भएको सबै कुरा हो।
सामी... होइन, मेरो मतलब त्यो हो...
म तिमीलाई छोड्न चाहन्न।
आमा, यो...
यो धेरै छिटो छ। के हुन्छ भने...
तपाईं अहिले कठिन समय हुनुहुन्छ, Moana।
केहि चीजहरूको लागि ...
हामी कहिल्यै तयार महसुस गर्दैनौं।
मेरी आमा।
म सधै तिम्रो छेउमा हुनेछु।
तर सायद तपाईं थपको लागि हो।
ओहो, तिमीलाई केको यति चिन्ता ?
यो पछिल्लो पटक जस्तो छैन।
पछिल्लो पटक बुझ्ने उमेर भएन।
ओह, तपाइँ हराउन वा सिक्न सक्नुहुन्छ।
र यहाँ हामी सँगै छौं अझै अलि फरक छ।
तिम्रो कथा कता जान्छ म देख्न सक्दिन।
तर हामी को हौं भनेर छनौट गर्न कहिल्यै रोक्दैनौं।
यो तपाईले गर्नु भन्दा ठूलो छ।
हामीभन्दा ठूलो ।
त्यसैले म सम्पूर्ण समुन्द्रका मानिसहरूलाई पुन: जडान गर्न यो नयाँ आकाशमा चढ्नेछु।
अनि म घर फर्कनेछु।
मोना, तपाईलाई एउटा दल चाहिन्छ।
हे, हे, अपुवा, गणना नगर्नुहोस्।
यो महासागरको अर्को पक्ष हो।
म तिनीहरूलाई कसरी सोध्न सक्छु?
यदि तपाईंले तिनीहरूलाई दिनुभयो भने हाम्रा मानिसहरू उठ्नेछन्।
पछिल्लो पटक कुखुराले बनाएको थियो।
खैर, मलाई एउटा ठूलो नहर चाहिन्छ।
हो, एकदम नयाँ।
सुत्नुहोस्।
डबल स्वास्थ्य डिजाइन।
मेरो मुट्ठीले यो गर्न सक्छ।
मीठो।
म चालक दल संग महान लाई लाइन अप आशा गर्दैछु।
म तपाईंलाई चालक दलमा चाहन्छु।
खैर, हामीले यो भन्दा राम्रो गर्नुपर्छ।
समुद्र मा एक किसान।
हामीले माछा भन्दा बढी खानुपर्छ।
तपाईलाई सिंचाई चाहिन्छ।
बिरुवा प्रसार।
मेरो सबैभन्दा राम्रो प्रशिक्षु पनि लिनुहोस्।
राम्रो सामान।
ठ्याक्कै।
हामीलाई गुरु चाहिन्छ।
हो, तपाईं पनि।
धन्यवाद, केली।
तपाईं उत्कृष्ट हुनुहुन्छ।
म त्यसमा हिँडें।
हे, माउ, यो केहि समय भयो।
मलाई थाहा छैन तपाईं कहाँ हुनुहुन्छ, तर म साँच्चै तपाईंको मद्दत प्रयोग गर्न सक्छु।
माउ!
ए मोनी ।
यो हामी दुवै हो, वास्तवमा।
माउ र म।
यो शृङ्खलाको अंश हो।
वाह।
यो धेरै नराम्रो छ माउ यहाँ छैन।
हामीलाई साँच्चै सबै पुराना कथाहरू जान्ने व्यक्ति चाहिन्छ।
कोही जो सुपर बलियो जस्तै छ र राम्रो कपाल भएको छ र...
म अरू कसैलाई चिन्छु।
यस्तै प्रकारको?
हो!
म डोनासँग पुर्खाको कलमा जाँदैछु।
वाह!
केही प्रत्यक्षदर्शी खाताहरूको लागि तयार हुनुहोस्, मानिसहरू।
म तिमीसँगै आउँदैछु।
म सकेसम्म चाँडो फर्कनेछु।
म प्रतिज्ञा गर्छु।
फर्किएन भने के हुन्छ ?
सागर मेरो साथी हो।
हाम्रो साथी।
उहाँले हामीलाई जोड्नुहुन्छ।
त्यसोभए, त्यहाँ म कहिल्यै जान सक्ने ठाउँ छैन कि म तपाईंसँग हुनेछैन।
जानुहोस्।
त्यसैले तपाईं एक टुक्रा होल्ड लिन सक्नुहुन्छ।
ठीक छ, ठीक छ, ठीक छ।
फेरि एक पटक।
यो हाम्रो कथाको अन्त्य होइन।
यो हाम्रो भाग्यले अस्वीकार गरेको छैन।
सँगै, हामी एक रूपमा उठ्छौं।
सँगै, हामी हाम्रो स्वतन्त्रता लिन्छौं।
त्यो केटाले पाउँछ।
हो, मैले तिमीलाई सुन्दर बनाएको छु।
अब तपाईले गर्नुपर्ने भनेको मेरो हुक समात्नु हो।
आउनुहोस्।
हो, हो।
आउनुहोस्, तपाईंले बुझ्नुभयो।
म के कुरा गर्दैछु।
हो, गरिरहनुहोस्।
त्यो हो, उच्च।
हामी लगभग त्यहाँ पुगेका छौं।
अलि अलि माथि।
चिन्ता नगर्नुहोस्।
आउनुहोस्, तपाईंले मलाई चिन्नुहुन्छ, म हामीलाई यहाँबाट निकाल्छु।
होइन, मलाई बचाउनको लागि उसको आवश्यकता छैन।
फेरि।
किनभने तिनी मर्नेछन्।
मेलोले मलाई भन्दा पनि मानिसहरूलाई घृणा गर्छ।
र म तिमीलाई केहि भन्न दिनुहोस्।
उसले मलाई धेरै घृणा गर्छ।
त्यसोभए यो मध्ये कुनैबाट कर्ली जति टाढा छ, राम्रो।
हामी आफैंमा छौं।
हो, मैले बुझें।
म तिमीलाई बाहिर जान दिनेछु, तर म साँच्चै तिम्रो सानो साथीलाई भेट्ने आशा गर्दैछु।
मसँग तपाईंहरू दुवैको लागि योजना छ।
हे, हे, हे, तपाईंको खाजाको आनन्द लिनुहोस्।
मेलो, के गर्दै हुनुहुन्छ?
म सुधार गर्दैछु।
ठीक छ।
को जस्तो छ त्यो सिद्ध छ?
यसको काल्पनिक कथाहरू।
त्यहाँ केवल असफलता, त्यसपछि सिक्ने, त्यसपछि मृत्यु।
आदेश के छ?
अवश्य पनि।
त्यसकारण तपाईं बाटो खोज्ने व्यक्ति हुनुहुन्छ।
होइन, होइन, होइन।
साथीहरू, सम्पूर्ण महासागर हामीमाथि भरोसा गर्दैछ।
हामी पल उठ्नु पर्छ।
पाठ्यक्रममा रहनुहोस् र सबैलाई क्यानोबाट किक गर्नुहोस्।
पर्खनुहोस्, बन्दरगाह कहाँ छ?
ओउ।
डुंगा कहिले रोकिन्छ?
सार्दै।
खैर, हामी समुद्रमा एक प्रकारको छौं।
ए मोनी ।
लोट्टो, मोनी अर्को हो।
साथीहरू, हामी यसलाई कहिल्यै बनाउँदैनौं।
के?
यदि तिमीले समुन्द्रलाई अँगालो हालेनौ भने।
उसले तरल पदार्थ तोड्छ।
ओटो, म पौडिन सक्दिन।
तपाईं एक मानव प्रयोग गर्नुहुन्न।
अहिले सबै दुःखी देखिन्छन् ।
र जसले क्यानो डिजाइन गर्छ, हाम्रो म्याक्रो बिर्स्यो।
हो, सर।
तपाईं के गर्दै हुनुहुन्छ भन्ने बारे म स्पष्ट छैन।
साथीहरू, हामी मोतुफेतु पुग्न चाहन्छौं, नालोको श्राप तोड्न चाहन्छौं।
हामी सँगै आउनु पर्छ।
हाम्रा साथीहरू खोज्नुहोस्।
म कसैलाई प्रयोग गर्दिन।
ओह, हामी पछाडि देख्नेछौं।
आफ्नो खुट्टामा मृत नहुनुहोस्।
यो तपाईंको आफ्नै कथा बाँच्ने समय हो।
असहमत भए पनि ।
परीक्षणहरूको यो अनिवार्य रूप प्रयास गर्नुहोस्।
यो भन्दा राम्रो के हुन सक्छ?
यो भन्दा राम्रो हुनेछ।
म पक्का छु कि यो धेरै महान हुन सक्छ।
किन, तिमीलाई आफ्नो छोरा चाहिन्छ।
तपाईं यहाँ सधैंभरि बाँच्न सक्नुहुन्न।
तर यो सबै रमाइलो थियो।
के तपाईलाई थाहा छैन यो तपाईले देख्नु भन्दा राम्रो जम्मा हुन्छ?
यो भन्दा राम्रो केहि छैन।
म बिरामी हुने छु।
मनमोहक। यो एसिड जस्तै हो।
के म चिहु पाउन सक्छु?
ओहो!
अब मैले मेरो बच्चा लिनु पर्छ।
ट्याटू, आमा।
मेरो कुरा सुन्नुहोस्। म एक देवता हुँ।
म ट्याटु द्वारा सुत्न चाहन्छु।
हे! ठीक छ। नियम नम्बर एक।
ठीक छ।
मलाई फिर्ता गर्नुहोस्। म तिमीलाई फिर्ता ल्याउनेछु। उहाँलाई होइन।
यो के हुन्छ जब तपाईं आफ्नो नायकहरू भेट्नुहुन्छ।
मलाई थाहा छ, हैन?
नियम नम्बर एक। तपाईंले मलाई यसरी कहिल्यै देख्नुभएन।
यद्यपि म अझै धेरै सुन्दर देखिन्छु। तिमी मिर्गौलाको पत्थरी जस्तो देखिन्छौ।
तपाईं कोही जस्तो देखिन्छ कि त्यो के हो थाहा छ।
अब।
खैर, नमस्ते, बेकन। ठीक छ। मलाई त्यहाँ छ जस्तो लाग्छ
केहि पछाडिको कथा जुन मलाई समात्न आवश्यक छ।
वास्तवमा, तपाइँ के थाहा छ? त्यो स्क्र्याच गर्नुहोस्। म संलग्न हुन चाहन्न यदि तपाईं सबै ...
के थाहा छ? कुन... कुन... तिमीले गर्नुहुन्न।
तपाईंले त्यसो गर्नुहुने छैन। मैले किन त्यसो भनेँ मलाई पनि थाहा छैन।
बिन्दु हो, त्यहाँ केहि गम्भीर ईश्वरीय सामानहरू तल जाँदैछन्।
त्यसैले म मेरो डिस्क ह्यान्डल गर्न जाँदैछु।
ठीक छ। केही बेरमा फर्कनुहोस्। तब सम्म जिउनु । कसैसँग कुरा नगर्नुहोस्।
र यदि तपाइँ एक पागल ब्याट महिला देख्नुहुन्छ, दौड्नुहोस्। उनी सबैभन्दा खराब छिन्।
टाढा बस नत्र मर्ने छौ। राम्रो हुनुहोस्।
माउ, बाहिर।
डुङ्गा खाजा। डुङ्गा खाजा।
Moana कहाँ छ?
सिमिया? सिमिया!
तपाईं यहाँ कसरी हुनुहुन्छ?
म छैन। तपाईं एक विशाल भित्र चुस्नु भयो, उम, र उनको कथा समाप्त हुनेछ।
किनकी अब तिमीले सागरका मानिसहरूलाई कहिल्यै सहायता गर्ने छैनौ।
र तिनीहरूका पुर्खाहरू जस्तै हुनेछन्, "मोआना, हामी तपाईंलाई सधैंभरि घृणा गर्छौं।"
तपाईंले यो पाउनुभयो।
यहाँ। तपाईंले यो पाउनुभयो। तपाईंले यो पाउनुभयो।
आराम गर्नुहोस्। म टोक्दिन।
यहाँ म आउछु।
मैले बाटो खोज्ने मान्छे देखेको केही समय भयो।
अण्डालाई माया गर्नुहोस्। के तपाईं मलाई प्रयोग गरेको हेर्न चाहनुहुन्छ?
ओह, फिस्ट। हामीसँग त्यो साझा छ, मोना।
सबै देवताहरू बोल्ने मानिस।
को हौ मतानी ? स्वर्गको यो सानो टुक्राको अभिभावक।
तपाईं यहाँ बस्नुहुन्छ?
होइन, छनोट द्वारा। माउले मलाई कहिल्यै उल्लेख गरेनन्।
सायद उनको ट्याटु खेल्न धेरै व्यस्त छ।
ल, त्यसो भए आउनुहोस् ।
उम, म तिमी संग कतै जाने छैन।
यहाँबाट निस्कनुहोस्, नालाको श्राप तोड्नुहोस्, मोतुफेत्सु फेला पार्नुहोस्।
यहाँ मद्दत गर्न। तपाईंलाई Motufetsu को बाटो थाहा छ?
तपाईलाई बाटो थाहा भएमा मात्र कतै पुग्न सकिन्छ भन्ने लाग्छ?
यो कस्तो प्रकारको तरंग काट्ने हो।
यति धेरै सिक्न।
साँचो बाटो खोज्नेलाई बाटो थाहा हुँदैन।
पूरै कुरा यही हो। कहिल्यै नभेटिएको आफ्नो बाटो खोज्न।
यदि तपाईं नालाको श्राप तोड्न चाहनुहुन्छ भने, तपाईंले खेल्न रोक्न र सिसलाई बचाउनु पर्छ।
अलिकति हराउनुहोस्।
तिम्रा कुरा म किन सुन्छु ?
किनकी नालाले मलाई पनि पासोमा पारेको थियो ।
म तिमीले नालालाई हराउन चाहन्छु। किनभने तब म स्वतन्त्र हुनेछु।
तपाई जहाँ जानु पर्छ त्यहाँ पुग्नको लागि सधैं अर्को तरिका हुन्छ।
अलि फरक सोच्नुपर्छ ।
फरक?
सहि बजाउनु हुन्छ?
उसलाई बचाउन दिनुहोस्, त्यसपछि मलाई पुल वरपरका नियमहरू थाहा छ।
यो हराउने समय हो।
उहाँ एकदमै राम्रो हुनुहुन्छ।
तपाईलाई थाहा छ तपाई प्रश्न गर्दै हुनुहुन्छ।
वरिपरि हेरौं।
मैले तिमीलाई माथि र तल दिनु छ, किनभने अन्तमा तिमी डुब्न सक्दैनौ।
सम्झनाको लागि वर्षामा।
हेर्न ढिलो भइसकेको छ।
र ममा भरोसा राख्नुहोस्, किनकि तपाईंसँग सम्भावना र समस्या छ।
दूरीहरू वास्तविक अस्तित्व हुन् र अस्तित्वबाट हराउँछन्।
र अनुमानभन्दा बाहिर कुनै नक्सा छैन।
कुनै व्याख्या छैन, कृपया यो समीकरण होल्ड गर्नुहोस्।
हामी फर्कनेछौं, ढिलो आउनेछौं, र हाम्रो बाटो हराउनेछौं।
त्यो विश्वास राख्नको लागि समय छैन।
तपाईले खतरनाक जीवनको रोमाञ्चक प्रयास नगर्नु राम्रो हो।
तपाईं पागल रहन जाने बाटोमा छ।
तपाईंले पुल वरपरका नियमहरू कहिल्यै थाहा पाउनुहुनेछैन।
यो के हो?
तपाईलाई थाहा छैन तपाईसँग कति राम्रो छ?
तिमीहरु सबै त्यहाँ तिमीलाई रोक्दै छौ।
तिमी मलाई चाहान्छौ, म स्थिर जस्तै अड्किएको छु।
तपाईं कल्पना गर्न सक्नुहुन्छ?
त्यो जीवन स्नायु बोक्ने समय हो।
तिमीसँग मौका छ, यसलाई नलिनुहोस्।
मलाई थाहा छ तपाईं डराउनुहुन्छ, तर जीवन अनुचित छ।
यो छनोटहरूको सत्यता हो जसले यसलाई सानो बनाउँछ।
पतन विश्वास गर्नुहोस्, र तपाईं यो सबै पाउन सक्नुहुन्छ।
तिमी ढिला भएर आफ्नो बाटो गुमाउनु पर्छ।
त्यो विश्वास राख्नको लागि समय छैन।
तपाईले खतरनाक जीवनको रोमाञ्चक प्रयास नगर्नु राम्रो हो।
तपाईं पागल रहन जाने बाटोमा छ।
तपाईंले पुल वरपरका नियमहरू कहिल्यै थाहा पाउनुहुनेछैन।
यो के हो?
तपाईं सबै त्यहाँ हुनुहुन्छ।
मेरो जीवनमा सधैं अर्को तरिका हुन्छ।
तिमी मलाई के गर्दैछौ?
तपाईं सबै त्यहाँ हुनुहुन्छ।
ओह, हो।
त्यहाँ सधैं अर्को तरिका छ।
गार्ड को आदेश।
एउटाले तपाईलाई Motufi 2 सम्म पुर्याउँछ,
तपाईं र तपाईंको टोलीका लागि कम्युटमा थोरै छोटो।
र श्री नरिवल तेल।
श्री नरिवल तेल को हो?
मैले सधैं मेरो धैर्य प्रयोग गरेको छु।
नडराऊ। तपाईलाई उद्धार गरिएको छ।
लागि-की-ना, लागि-की-ना!
हामी घर छौं, हामी घर छौं!
कृपया!
खोल्दै छिन् ।
तिनीहरू यस्तो योजना हो।
तिनीहरूले तपाईंलाई खाजा खेलमा राख्छन् किनभने तपाईं हामी सँगै जान चाहनुहुन्छ?"
खैर, मैले पक्कै पनि तपाइँलाई कुराकानीको लागि राखेको छैन।
ओह, पर्खनुहोस्।
खैर, हामी?
के तपाईं छोड्न सक्नुहुन्न?
नालोको श्राप तोड्नुहोस्।
र सायद एक दिन हामी एक अर्कालाई फेरि भेट्नेछौं
सम्झनुहोस् त्यहाँ सधैं अर्को तरिका हो
खोज्नको लागि हराउनु परे पनि
शुभकामना। एकले होल्ड गर्नुहोस्
तपाईंले यो पाउनुभयो
Nalo लाई थाहा दिनुहोस् कि मैले मद्दत गरेको छु चट्याङले मर्नेछु
हुह?
मोली राम्रो देखिन्छ
वाह! म सुँगुरलाई चुम्बन गर्दैछु!
हामी देवताहरूको पोर्टलमा छौं!
हे!
हे साथीहरु!
मैले उसलाई फेरि पाएँ!
प्लस मोली?
मोली कहाँ छ?
के छ केटी ?
मोली!
तपाईंले मलाई भन्न सक्नुहुन्थ्यो कि हामी नयाँ पोशाकहरू गर्दैछौं
तर रकेट मेरो गालामा हजार वर्षसम्म छोड्छ
ओह! म विश्वास गर्न सक्दिन हामी यहाँ छौं!
हे साथी, मैले तिमीलाई मिस गरें!
ओह! माफ गर्नुहोस्, त्यो अजीब थियो
त्यो अनौठो छ?
यो मेरो जीवनको सबैभन्दा पागल कुरा हो
यो केटालाई माया गर्नुहोस्! मलाई कत्ति पनि बाहिर निकाल्नुहुन्न
एक सेकेन्डको लागि मसँग सामेल हुनुपर्छ
यो राम्रो छ!
ओह! अनि बाबा मोरालाई भेट्नुभयो ?
मैले सोचे कि उसले यो आरोहणमा गर्छ
तर यो सुपर ग्रेट भयो
किनभने अन्यथा मैले मोन्टाग्नीलाई कहिल्यै भेट्ने थिइनँ
जो कोहि महान हुनुहुन्छ
र अब तपाईं!
र अब हामी सबैलाई एकै ठाउँमा ल्याउने छौं
माफ गर्नुहोस्, तपाईं जानुहोस्
तिमी सबै मर्ने छौ
के?
नालोले मोटोफेतुलाई आँधीबेहरीमा मात्र लुकाएन
उसले यसलाई राक्षस आँधीमा लुकायो
श्रापित समुद्रमा तपाईं उम्कन सक्नुहुन्न
अनि समुद्रको तलतिर डुब्यो
जसको अर्थ मानिस पुग्न सक्दैन
त्यसैले जब सम्म मैले श्राप तोडिन
तपाईंले भर्खरै डेन्सभिलको एकतर्फी टिकट किन्नुभयो
त्यसैले म तिमीलाई पहिलो स्थानमा बाहिर आउन चाहन्न
किनकि अब तिमी अडिग छौ र तिमी मर्ने छौ
तिम्रो दल मर्ने छ
र यस पटक कुखुरा पनि त्यस्तै छ
तर तिमीलाई देखेर खुसी लाग्यो
र हामी यहाँ छौं
अनि हामी?
तर यो ठाउँ एकदम राम्रो देखिन्छ
र हेर!
एक नक्षत्र!
यो त्यहाँ छ!
साथीहरू, पुर्खाले बोलाउनुभएको थिएन
यदि हामीले यो गर्न सकेनौं
जबसम्म यो बोट डायल थिएन
यो दुई हजार वर्षमा अर्थ हुनेछ
Tybaza भन्नुहोस् Motofetu पुगे
हाम्रा जनतालाई भविष्य दिने एक मात्र तरिका हो
यत्ति धेरै थाहा छ भने
उसले तपाईलाई यो f♪♪♪ हो भनेर कसरी बताएन
चुस्नु
किनभने उहाँले मलाई आकाशमा आगोको पछि लाग्न भन्नुभयो
त्यसले मलाई सिधै तिमीतिर लैजायो
जसले अर्थ राख्छ
किनभने यदि नालोले मानिसहरूलाई टाढा राखेर आफू बलियो भएको ठान्छ
त्यसोभए हुनसक्छ उसको श्राप तोड्ने तरिका एकसाथ आउनु हो
तपाईंले टापु उठाउनुहुन्छ र म यसमा पाइला राख्छु
आमा र मोना!
तपाईंले यो फेरि गरिरहनुभएको छ
तपाईं धेरै अद्भुत हुनुहुन्छ
यो काम हुनेछ
सही? महासागर?
महासागर?
समुद्र,
महासागर
यहाँ तपाईंलाई मद्दत गर्न सक्दैन
हजुरआमा!
वास्तवमा,
मलाई विश्वास छ कि यो एक स्वागत उपहार हो
Nalo बाट
त्यो लिनुहोस्, सास!
मानव, आफ्नो पद प्राप्त गर्नुहोस्, सँगै काम गर्नुहोस्, र यो गरौं!
हामीले साँच्चै तपाइँको छोड्ने प्रक्रिया बारे कुरा गर्नु पर्छ
रब्स!
तल तल
यी केटाहरूलाई घृणा गर्नुहोस्
म एल्डर हुँ
र म तीन हजार वर्ष पुरानो छु
जसले मलाई जेठो बनाउँछ, अर्ल
केवल सूर्योदय सम्म तिनीहरूलाई अगाडि बढाउनुपर्छ
ओह, मैले खोलिन
अह, पक्का
ओहो!
वाह!
के ऊ भर्खरै त्रसित भयो?
हाम्रो पछाडि!
यदि Moana त्यो समय यो शीर्षकमा परिणत भयो भने, यसले काम गर्नेछ!
अहँ!
पर्खनुहोस्!
वाह!
हे, के?
के?
होइन!
महासागर!
महासागर! महासागर!
खैर, यो पत्ता लगाउनुहोस्
हो, बहिनी मोना
फज्जालाई नभन्नुहोस्!
मलाई थाहा छ!
अह, उह, उह, मैले तपाईलाई त्यसो भनेको भन्नको लागि यो नराम्रो समय हो
त्यसोभए म त्यसो गर्दिन, किनकि यसले तपाईंलाई नराम्रो महसुस गराउनेछ
तर म तिमीलाई विश्वास गर्छु
अरु कसैले गर्दैनन्
त्यहाँ जानुहोस्, यसलाई हिंड्नुहोस्, शिविर
के? म राम्रो हुनुपर्छ!
ओउ! बैजनी छैन, बैजनी छैन, रोक्नुहोस्!
ठीक छ, म उनीसँग कुरा गर्छु
मलाई थाहा छ, माउ, यो मात्र...
प्रत्येक चोटि मलाई लाग्छ कि मलाई थाहा छ मैले के गर्नुपर्छ, सबै कुरा परिवर्तन हुन्छ
म सक्दिन...
मोना झन्डै मरे!
यदि म कारण हुँ भने उनको मान्छेको कथा मात्र... समाप्त हुन्छ...
यो गम्भीर छ!
के तपाईलाई केहि विचलित गर्दैछ?
सायद तपाईंले भने जस्तै श्रापहरू तोड्दै
हामीले मिलेर काम गर्नुपर्छ
म यसलाई समुन्द्रबाट तान्छु, तर मानिसले यसको किनारमा अवतरण गर्नुपर्छ
हेर्नुहोस्, मैले बुझें
यो अरू कसैले गर्न सक्दैन, मैले बुझें
कसैलाई आफ्नो काममा चुस्न मन पर्दैन
तिमी यहाँ पनि किन ?
किनभने... किनकि म पहिले कम थिएँ
र मैले अगाडिको बाटो देख्न सकिन
अनि कोही सँगै आयो
कसैलाई मैले कम मूल्याङ्कन गरे
अनि उसले मलाई उचाल्यो
मैले केही पनि सही गरेको छैन
किनकि मैले त्यो विषय छोडेको छु
हे, त्यहाँ एक बाटो छ
तपाईं यसलाई मार्फत प्राप्त गर्न चाहनुहुन्छ? तपाईंले भर्खरै... यो को हो?
तपाईं यस मा धेरै खराब हुनुहुन्छ
म यसमा उत्कृष्ट छु
म मानव थिएँ, तर अब म देवता भएँ
तपाईलाई थाहा छैन अर्को के हो
म ती सबै राक्षसी रूप गर्छु?
खैर, तपाईं यसलाई मार्फत प्राप्त गर्न चाहनुहुन्छ?
प्रयास गर्न बन्द गर्नुहोस्
तपाईं डम्पहरूमा तल हुनुहुन्छ
तपाईं सोच्नुहुन्छ कि तपाईं आफ्नो खेलबाट टाढा हुनुहुन्छ
आउनुहोस्, आउनुहोस्, तिम्रो नाम याद गर्नुहोस्
यो सबै ऊर्जा बर्बाद नगर्नुहोस्
तपाईंले उपाय पाउनुभयो, र मलाई तपाईंको विरासत थाहा छ
तिमी भित्र महानता छौ
र तपाईंले भर्खरै विश्वास गर्नुपर्छ
तपाईं सोच्नुहुन्छ कि तपाईंसँग चालहरू छैनन्
तर तिनीहरू तपाईंको आस्तीन माथि छन्
यी पानीहरू डरलाग्दो छन्
तर तिमीले हिसाब ल्याउ
त्यसैले सबै डर र प्रश्नहरू छोड्नुहोस्
मलाई एउटा चाहिन्छ... के म पाउन सक्छु...
तपाईं को हुनुहुन्छ? तपाईं को हुनुहुन्छ?
तपाईं को हुन जाँदै हुनुहुन्छ?
तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ... तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ...
तपाईलाई इतिहास चाहिन्छ
तपाईं को हुनुहुन्छ? तपाईं को हुनुहुन्छ?
तपाईले गर्नु पर्छ ... तपाई जाँदै हुनुहुन्छ ...
तपाईलाई स्तर माथि चाहिन्छ
पक्का, पक्का
तपाईं पागल र पागल हुन जाँदै हुनुहुन्छ
तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ... तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ...
तपाईं हुनुहुनेछ ...
तिमी त्यो बदमाशी, तूफानको कारण थियौ,
वास्तविक लागि विवादास्पद
के तपाईं कल्पना गर्न सक्नुहुन्छ कि कथा वास्तविकताको लागि यस बिन्दुमा छ?
तिमीलाई लाग्छ यो प्रलयको दिन हो
यो मंगलबार हो
तिमीलाई थाहा छ, म खेल्न आउँदैछु, खेल्न आउनुहोस्
र तपाईं आफ्नो लागि त्यहाँ क्लिक गर्नुहोस् र म फँसिएको छु
र म तिमीलाई प्रभावित गर्नेछु र तिमीलाई काट्नेछु
तिमी आएर महापुरुष बन्ने छौ
साथी बन्नु धेरै कुरा हो
तर अब तपाईंले मलाई लगानी गर्नुभयो
म यसलाई आशीर्वाद भन्छु भनेर प्रयोग गर्ने छु
तपाईं को हुनुहुन्छ? तपाईं को हुनुहुन्छ?
तपाईं को हुन जाँदै हुनुहुन्छ?
तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ... तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ...
म केही गधा यो गर्न गधा छु
तपाईं एक फोकस मा खस्दै हुनुहुन्छ र त्यसपछि मलाई स्पिन
यसलाई माथि तान्नुहोस्, यसलाई तान्नुहोस्
प्रेरणादायी भाषण दिने मेरो पालो हो
यो तपाइँको काम अन्ततः तपाइँ के प्रचार गर्ने अभ्यास हो
तिम्रै कारणले मलाई राम्रो
मैले यो सम्भावना पनि सोचेको थिइनँ
तपाईंले त्यो गडबड पछि गडबड प्रतिलिपि
त्यसपछि उनी तनावमा परे, तर अब तिनीहरू पनि उल्टो छन्
तपाईलाई डेस्कमा राखिएको छ
र कर्भहरू तोड्दै, कानून छोडेर, त्यो खराब हुनेछ
म ब्रेकर र ब्रेकरहरूमा शर्त बनाइरहेको छु
मैले कहिल्यै भेटेको छु
म केही गधा यो गर्न गधा छु
तपाईं को हुनुहुन्छ? तपाईं को हुनुहुन्छ?
तपाईं को हुनुहुन्छ?
म केही गधा यो गर्न गधा छु
तपाईं एक फोकस मा खस्दै हुनुहुन्छ र त्यसपछि मलाई स्पिन
यसलाई माथि तान्नुहोस्, यसलाई तान्नुहोस्
तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ... तपाईं जाँदै हुनुहुन्छ ...
म केही गधा यो गर्न गधा छु
तपाईं एक फोकस मा खस्दै हुनुहुन्छ र त्यसपछि मलाई स्पिन
यसलाई माथि तान्नुहोस्, यसलाई तान्नुहोस्
आफ्नो गधा यो गर्न जानुहोस्
यहाँ आउनुहोस्
यसलाई माथि तान्नुहोस्, यसलाई तान्नुहोस्
तपाईं आफ्नो डेस्क मा खस्दै हुनुहुन्छ यो गर्नुहोस्
तपाईं मुक्त हुन जाँदै हुनुहुन्छ
यसलाई माथि तान्नुहोस्, यसलाई तान्नुहोस्
आफ्नो डेस्क खोज्नुहोस् यो गर्नुहोस्
यहाँ आउनुहोस्
यसलाई माथि तान्नुहोस्
जाउ उनलाई लिएर राजकुमारी
अझै राजकुमारी छैन
तपाईलाई के लाग्छ?
मलाई थाहा छ मैले तपाईलाई धेरै सोधेको छु
हाम्रो क्यानो साँच्चै नराम्रो आकारमा छ
तर मलाई विश्वास छ कि हामी सँगै...
हामीले यसलाई ठीक गर्ने तरिका फेला पार्‍यौं
पुर्खाहरूबाट थोरै सहयोग, मानिस
सजावट मैले गरेँ
हामीले कुखुरा प्रयोग गर्यौं
सम्मान
नाला हाम्रो कथा समाप्त गर्न चाहन्छ
तर हामी त्यो हुन दिदैनौं
हामी त्यो हुन दिदैनौं
हामी त्यो हुन दिँदैनौं, हामी त्यो हुन दिँदैनौं, हामी त्यो हुन दिँदैनौं तर हामी त्यो हुन दिँदैनौं
हामीले उसलाई आउटस्मार्ट मात्र गर्नुपर्छ
उसले पहिले कहिल्यै नदेखेको केही नयाँ विशेषताहरू फेला पार्नुहोस्
खैर, मैले केही विचारहरूमा काम गरिरहेको छु
साथै, हामीसँग देवता छ
निस्सन्देह, उहाँ अलिकति कुरूप हुनुहुन्छ
तर म केहि भन्दा राम्रो बाहिर निस्कन्छु
मलाई लाग्छ तपाईं सहमत हुनुहुनेछ
ठीक छ, हामी नालाको आँधीको मुटुमा जान्छौं
एक पटक मैले टापु उठाएपछि, तपाईं सबै यसमा पुग्नु पर्छ
यो हामीले पहिले सामना गरेको कुनै पनि भन्दा कठिन हुनेछ
त्यसैले यदि कोही चाहनुहुन्छ भने...
मैले मेरो सम्पूर्ण जीवन हाम्रा मानिसहरूका कथाहरू सिक्न बिताएको छु
तिम्रै कारणले मैले बाँच्न पाएको छु
ठीक छ तब
एक श्राप तोडौं
हो, मैले समुद्रबाट टापु निकालेको केही समय भयो
मलाई थाहा छ मैले यसलाई घुँडा टेक्नु पर्छ
मसँग राम्रो मुद्रा छ
के थाहा छ? तिमीले फुर्सद ग¥यौ
ऊ म माथि बढ्दै छ
बोक्सी जस्तै
त्यो सुन्दर छ
ठीक छ, हामी यो गर्छौं
हामी यसलाई घर बनाउँछौं
घुमाउरो
के यो काम हो?
म यो एक गर्दैछु
ठिक छ, अब म धेरै राक्षसहरू मिस गर्छु
आह, यो ठूलो लहर हो
हामी यसको वरिपरि जान सक्छौं
सबैजना आफ्नो स्थानमा पुग्नुहोस्
यसलाई स्विच गर्न तयार हुनुहोस्
यहाँ, यो बकवास छ
तपाईं सनडियल जाँच गर्न चाहानुहुन्छ
किन? कति बज्यो?
यो बोवी समय हो
एउटा टापु उठाउनुहोस् र मालिक को हो स्विंग फिर्ता देखाउनुहोस्
गर्जन ल्याउनुहोस्
मेरो मतलब यो एक खुट्टा सही छ?
हो
यसलाई स्विच गर्नुहोस्
हामी जाँदैछौं
पर्खनुहोस्, म यो चाहन्न
मलाई मद्दत गर्नुहोस्
नमस्ते
यसको बारेमा के हो?
म औंला तान्न जाँदैछु
होल्ड गर्नुहोस्
त्यहाँ
गरौं
आउ, आउनुहोस्
उनीहरु भेटिरहन्छन्
हामीले घुमाउनुपर्छ
होल्ड गर्नुहोस्
उठ्नुहोस् उठ्नुहोस्
मलाई मद्दत गर्नुहोस्
मलाई समात्नुहोस्
यो ठीक छ, मैले ती मध्ये आधा पाएँ
थप बोर्ड
ओह, म यो चीज फाल्ने छु
म यो कुरा फाल्ने छु
खैर, अब यो एक ठगा
टाढिने कायर हुँ
थाहा छ
उसले तिम्रो वास्ता गर्दैन
ओह, उसले मेरो ख्याल राख्छ
म भन्छु
यो मान्छे हो, उसले हामीलाई रोक्न चाहन्छ
किन मुस्कुराउदै छौ ?
किनभने हामी यसलाई प्रयोग गर्न सक्छौं
सबै विचलित गर्नुहोस्, उसलाई हाम्रो पछि आउन दिनुहोस्
जबकि माउ केन्द्रमा पुग्छ र टापु लिफ्ट गर्दछ
हामी यसलाई स्विच अप गर्छौं
ठीक छ, कर्ली, तपाईंले पहिले आँधीलाई बाहिर निकाल्न सक्नुहुन्न
अब यो कसरी गर्न जाँदै हुनुहुन्छ?
मलाई लाग्छ कि म यसलाई खन्दै छु
मलाई गिलास चकाउन आवश्यक छ
यदि तपाईं हामीलाई मद्दत गर्न फिर्ता आउनुभयो भने, हामी नोलोको श्रापलाई कहिल्यै तोड्ने छैनौं
हामी आँधी माउ कोर्न सक्छौं
यो एक मात्र तरिका हो
म यो कुरा फाल्ने छु
म यो चीज फाल्ने छु म यो चीज फाल्ने छु जति सक्दो छिटो जानुहोस्
उह, हेर, म एक लाख टापुहरू तान्न सक्छु
तर यदि तपाईं तिनीहरूमा अवतरण गर्न त्यहाँ हुनुहुन्न भने, त्यसपछि
त्यहाँ भेटौंला, माउ
हेर्नुहोस् तिनीहरू कसरी Moana छन्
बेकन? अण्डा?
हो
विशाल हक
यति गम्भीर
टापुमा भेटौंला
स्पीडी कुरा आउँदैछ
यसरी प्रोटोन राख्न रोक्नुहोस्
अचार
तपाईं यसलाई देख्न सक्नुहुन्छ!
म माउ बिना यो गर्न सक्दिन
अलिकति चक्कर आयो !
बिजुली र झ्याल...
गम्भिर
हामी गएका छौं।
तपाईं तयार हुनुहुन्छ !!!
म फेरि बोल्न सक्दिन।
म ठिक छु...
के भयो?
के हामी खराब हो?
[ कानाफूसी गर्दै,
['mMYiness]
फाइबर
साथ