ಅಧಿಕೃತ ಕಿಸ್ಖ್ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳ ಸೈಟ್: Kisskh.love
AI ಅನ್ನು Sosoy ನಿಂದ ಅನುವಾದಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಮರುಸಿಂಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಬಹುತೇಕ ಅಲ್ಲಿ, ಸುಲಭವಾದ ಚಿಕ್ಕ ಗಿಡುಗ.
ರೀತಿಯ.
ಹೇ, ನೀವು ಈ ಬಾರಿ ಬರಲು ಬಯಸಿದ್ದೀರಿ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು.
ಹೇ, ಹೇ, ಓಹ್.
ನೀವು ಏನಾದರೂ ಕೇಳುತ್ತೀರಾ?
ನನಗೆ ಇದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರು, ಇತರ ಹಳ್ಳಿಗಳು ಇರಬೇಕು.
ಮತ್ತು ಒಂದು ದಿನ ಯಾರಾದರೂ ಖಚಿತವಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ.
ಎಂದಿಗೂ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೇ, ಹೇ, ಸಿಹಿ ಸುಂದರ ಕೋಳಿ.
ನೀವು ಯಾವುದಕ್ಕಾಗಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
ಮನೆಗೆ ಹೋಗೋಣ.
ನಾನು ನಿವೃತ್ತಿಯಾಗುವವರೆಗೂ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಮೂಗೇಟಿಗೊಳಗಾದಿರಿ.
ನೀವು ನನ್ನ ಮುಖದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
ನಾನು ಯಾವುದನ್ನೂ ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಈ ಕೋಳಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ಸೋಲಿಸಬಲ್ಲೆ?
ಹೊಸ ನೋಟ.
ಹೌದು, ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ.
ಓಹ್, ನೋಡಿ.
ಹೆಸರು ಬೂ.
ನಮಸ್ಕಾರ, ಮಗು.
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ.
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ, ಹಾಯಿಗಳನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಅರ್ಥವಾಯಿತು.
ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ.
ಇದನ್ನು ಕೂದಲು ಚಾವಟಿ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಒಂದು ಕೂದಲು ಚಾವಟಿ.
ಆ ಹುಡುಗರಿಂದ ಬಿಡಿ.
ಹಾಗಾದರೆ, ಈ ಬಾರಿ ಹೇಗೆ ಹೋಯಿತು?
ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
ಇದು ತೀರುವೆಯಲ್ಲಿತ್ತು, ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡೆ.
ಹೇ, ಆದರೆ ಇದು ನಮ್ಮ ಹಳ್ಳಿಯದಲ್ಲ.
ಅದು ಏನು ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ಪುರಾವೆಯಾಗಿದೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಇತರ ಜನರಿದ್ದಾರೆ.
ನಾವು ಅವರನ್ನು ಇನ್ನೂ ಏಕೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅಪ್ಪ, ಆ ದ್ವೀಪ,
ಅವರು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
ಆ ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಎಂದು ನಾನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಪುಟ್ಟ ಮೀನು!
ನೀವು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಹೋಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ.
ಇದು ಮೂರು ದಿನಗಳು, ಆದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ ...
ಶ್ರೀ ಬೇಬಿ.
ನಿನ್ನನ್ನು ಕರೆತರುವುದೇ?
ನೀವು ನನಗೆ ಉಡುಗೊರೆಯನ್ನು ತರುವುದಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ.
ಹಾಂ.
ಸರಿ, ನಾನು ನೋಡೋಣ.
ಅಯ್ಯೋ.
ಅದು ಏನು ಮಾಡುವುದು?
ಏನು ಅಲ್ಲ?
ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
ಇದು ನಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ, ನಮ್ಮ ಜನರು ಸಮುದ್ರಯಾನ ಮಾಡುವವರು ಎಂದು ನಾನು ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ.
ಅಲ್ಲಿ ಅಜ್ಜಿ ನಾವು ಯಾರೆಂದು ತೋರಿಸಿದರು.
ಅವಳು ಅಜ್ಜಿಗೆ ಕಿವಿಯಿಂದ ಹೇಳಿದಳು ಮತ್ತು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳು,
ನಾನು ಒಬ್ಬ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಬ್ಬರು ಹೊಸಬ.
ನೀವು ನನ್ನ ದೋಣಿಯನ್ನು ಹತ್ತಿದಿರಿ ಮತ್ತು ಮೀನಿನ ಹೃದಯವನ್ನು ಪುನಃಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತೀರಿ.
ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
ಹೌದು.
ಎಷ್ಟು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು?
ಕೆಲವು ವಾರಗಳು.
ವಾರಗಳು?
ಅದು ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ.
ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಆದರೆ ಅದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
ಮತ್ತು ನಾನು ಬೀಳದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ದಾರಿಹೋಕನಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ನಮ್ಮ ಪುರಾತನ ಮುಖ್ಯಸ್ಥರಂತೆ, ಕೊನೆಯ ಮಹಾನ್ ನ್ಯಾವಿಗೇಟರ್ ಟಾವೋಟೈ ಬುಸಾ ಅವರಂತೆ.
ಮಾಯಿ ತಿಮೊಥಿಯ ಹೃದಯವನ್ನು ಕದ್ದು ನಾವು ಪ್ರಯಾಣವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಮೊದಲು,
ಟಾವೊಟೈ ಬುಸಾ ನಮ್ಮ ದ್ವೀಪವನ್ನು ಇಡೀ ಸಾಗರದ ಎಲ್ಲಾ ಜನರಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದರು.
ಏಕೆಂದರೆ ಒಟ್ಟಾಗಿ, ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಎಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗಬಹುದು, ಅದು ಅಂತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ, ಅವನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವುದು ನನ್ನ ಕೆಲಸ.
ಮತ್ತು ಇದು, ಇದು ನನ್ನ ಮೊದಲ ಕೂಲ್ ಹೌ.
ನೀವು ಮಾಯಿಯನ್ನು ಹೋಗುವಂತೆ ಮಾಡಬೇಕು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತೀರಿ.
ಸರಿ, ಮಾಯಿಯು ದೇವಮಾನವನಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಎಂದಾದರೂ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರೆ,
ನೀವು ಅವನ ಕಿವಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದು ಅವನಿಗೆ ಹೇಳುತ್ತೀರಿ.
ತೊಂದರೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡಲು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿಲ್ಲ, ಕೇವಲ ಒಂದು ಸೂಪರ್ ಉಳಿದ ದೇವಮಾನವ ಹಾದುಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
ಈಗ ದ್ವೀಪಕ್ಕೆ ಪೋರ್ಟಲ್ ತೆರೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ.
ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುವ ಅಪಾಯವನ್ನು ಏಕೆ ಎದುರಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ಬಾಸ್‌ಗೆ ತುಂಬಾ ತೊಂದರೆ ನೀಡಿದಾಗ?
WHO?
ಮಾಯಿ ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಮುಗಿಸುತ್ತೀರಾ?
ನಿಮ್ಮ ಅಮೂಲ್ಯ ಮಾನವನೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ತಂಡವನ್ನು ಸೇರಿಸಿ.
ತಂಡವೇ? ನಿಮ್ಮ ಪ್ರಕಾರ ದೋಣಿ ಹೊಂದಿರುವ ಹುಡುಗಿ ಮತ್ತು ಆ ಅವಿವೇಕಿ ಚಿಕ್ಕ ಕೋಳಿ?
ನಾವು ತಂಡವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ನನ್ನ ಹುಕ್ ಪಡೆಯಲು ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡೆ.
ಓಹ್!
ಸೋಲುವುದು ದೇವರು, ಮಾಯಿ.
ನೀವು ಸಮುದ್ರದ ಜನರನ್ನು ಮರುಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ, ಅವನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಾಶಮಾಡುತ್ತಾನೆ.
ತದನಂತರ ಅವನು ಅವಳನ್ನು ಸಹ ನಾಶಪಡಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಇದು ಅವನ ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವಿನದು.
ಮೋನಾ ಇದಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ.
ಓಹ್, ನೀವು ಇದೀಗ ಅವಳನ್ನು ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ, ಮಾಯಿ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ, ಅವಳು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ.
ಇದು ಮುಗಿದಿದೆ!
ನಾನು ಅಂತಹ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ವೂ ಹೂಟ್!
ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
ಸರಿ, ತಿನ್ನು.
ಬಂದರು ಹಳೆಯದಾಗುವುದನ್ನು ನಾವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಈಗ ನನ್ನನ್ನು ಏಕೆ ನೋಡಬಾರದು?
ವನ್ನಾ.
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಕೇವಲ ಹಬ್ಬವಲ್ಲ.
ಬಹಳ ಹಿಂದೆ,
ಕೊನೆಯ ಮಹಾನ್ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕನಿಗೆ ಒಂದು ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು.
ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ದೊಡ್ಡ ಕನಸುಗಳೊಂದಿಗೆ.
ಪವಿತ್ರ ಶೀರ್ಷಿಕೆ.
ಮುಖ್ಯಸ್ಥನಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು.
ಎತ್ತರದ ಅಲೆ.
ನಾಯಕ.
ಇಡೀ ಸಮುದ್ರದ ಕನೆಕ್ಟರ್.
ನನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ.
ಈ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಮೂಲಕ ನೀವು ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಗೌರವಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಸಾವಿರ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಜನರ ಮೊದಲ ಎತ್ತರದ ಉಬ್ಬರವಿಳಿತ ಹೇಗೆ.
ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೋರಿಸಿ
ನಾವು ಎಷ್ಟು ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರ ರೂಪದಿಂದ ಕುಡಿಯುತ್ತೇವೆ.
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಮ್ಮೆ ಮಾಡಿದ ಎತ್ತರದ ಉಬ್ಬರವಿಳಿತದಂತೆ.
ಈ ಬಿರುದನ್ನು ನೀಡಲು.
ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ.
ನಮ್ಮ ಹಿಂದಿನದನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು.
ನಮ್ಮ ಪ್ರಸ್ತುತ.
ಮತ್ತು ಮೀರಿದ ಭವಿಷ್ಯ.
ಪೂರ್ವಜರು ನಮಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತಿರಲಿ.
ನಮ್ಮ ಜನರ ಸೇವೆ ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಗೌರವವಿದೆ.
ಒಂದು ಸತ್ಯ ಕೂಡ ಇರಬಹುದು ...
... ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ.
ಎಸ್
ನೀವು ನನ್ನ ಜನರು.
ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ.
ನೀವು ಇತರರನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯ.
ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ, ನಿಮ್ಮ ಕಥೆಯು ಈ ರೀತಿ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಹಿಚಿಯ ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಹಿಂತಿರುಗುವುದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
ನೀವು ಚಂಡಮಾರುತವನ್ನು ಧೈರ್ಯದಿಂದ ಎದುರಿಸಬೇಕು.
ನಮ್ಮ ಜನರನ್ನು ಮರುಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಮೊಚುಫೆಟ್ಸು ಹುಡುಕಿ.
ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ತಲುಪಬೇಕು ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿಯು ನಿಮಗೆ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತದೆ.
ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ, ಅದು ಎಷ್ಟು ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ನನಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ದೂರ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
ಮೊಚುಫೆಟ್ಸು ಹುಡುಕಿ.
ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಮರುಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ಮೊಚುಫೆಟ್ಸು.
ನಾನು ಹುಡುಕಬೇಕಾದ ದ್ವೀಪವೆಂದರೆ ಮೊಚುಫೆಟ್ಸು.
ಸರಿ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹುಡುಕಿದೆ, ಆದರೆ ...
ಮೊಚುಫೆಟ್ಸು.
ಇದು ಏನು?
ಸಮುದ್ರದ ಕಾಲುವೆಗಳು ಒಮ್ಮೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿದ ಪ್ರಾಚೀನ ದ್ವೀಪ,
ಅದು ಕಳೆದುಹೋಗುವವರೆಗೆ, ಶಾಪಗ್ರಸ್ತವಾಗುವವರೆಗೆ ಇಡೀ ಸಮುದ್ರದ ಜನರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ.
ಶಕ್ತಿ-ಹಸಿದ ದೇವರ ಭಯಾನಕ ಚಂಡಮಾರುತದಲ್ಲಿ, ಕಾದಂಬರಿ.
ನಮ್ಮನ್ನು ದುರ್ಬಲಗೊಳಿಸಲು ಸಾಗರದ ಜನರನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸುವ ಮೂಲಕ ಅವರು ಬಲಶಾಲಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ನಂಬಿದ್ದರು,
ನಮ್ಮ ಕಥೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಲು.
ನಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರು ಮೊಚುಫೆಟ್ಸು ತಲುಪುವುದು ನಲೋನ ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಂಬಿದ್ದರು.
ಚಾನಲ್ಗಳನ್ನು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸಿ.
ನಮ್ಮ ಜನರನ್ನು ಮತ್ತೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ.
ಅಥವಾ ಇತಿಹಾಸಕಾರರು.
ನಾವು ಜನರ ಸಭೆಯನ್ನು ಕರೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿ.
ನಾನು ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕೆಂದು ಅವನು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ.
ಇಬ್ಬರು ಹೊಸ ತಾರೆಗಳು.
ಇದು ಜೀವಿತಾವಧಿಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ನಮ್ಮನ್ನು ಧುಮುಕಬೇಡಿ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಇದು ಅವರಿಗೆ ಪೂರ್ವಜರಿಂದ ಬಂದ ಕರೆ.
ಆದರೆ ನಾವು ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ನೋಡದಿದ್ದರೆ ...
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ.
ಸಾಮಿ... ಇಲ್ಲ ಅಂದರೆ ಅದು...
ನೀವು ಹೊರಡುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
ಅಮ್ಮಾ, ಅದು...
ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿದೆ. ಒಂದು ವೇಳೆ...
ನೀವು ಈಗ ಕಠಿಣ ಸಮಯ, ಮೋನಾ.
ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳಿಗೆ...
ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ಸಿದ್ಧರೆಂದು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ನನ್ನ ತಾಯಿ.
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತೇನೆ.
ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಹೆಚ್ಚಿನದಕ್ಕಾಗಿ ಉದ್ದೇಶಿಸಿರುವಿರಿ.
ಓಹ್, ನೀವು ಏನು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
ಕಳೆದ ಬಾರಿಯಂತಿಲ್ಲ.
ಕಳೆದ ಬಾರಿ ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಷ್ಟು ವಯಸ್ಸಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
ಓಹ್, ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಅಥವಾ ಕಲಿಯಬಹುದು.
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಇನ್ನೂ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದ್ದೇವೆ.
ನಿಮ್ಮ ಕಥೆ ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ನಾವು ಯಾರೆಂಬುದನ್ನು ಆರಿಸುವುದನ್ನು ನಾವು ಎಂದಿಗೂ ನಿಲ್ಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ನೀವು ಮಾಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
ನಮಗಿಂತ ದೊಡ್ಡವರು.
ಹಾಗಾಗಿ ಇಡೀ ಸಾಗರದ ಜನರನ್ನು ಮರುಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ನಾನು ಈ ಹೊಸ ಆಕಾಶಕ್ಕೆ ನೌಕಾಯಾನ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ತದನಂತರ ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ಮೋನಾ, ನಿಮಗೆ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಬೇಕು.
ಹೇ, ಹೇ, ಅಪುವಾ, ಎಣಿಸಬೇಡ.
ಅದು ಸಾಗರದ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿ.
ನಾನು ಅವರನ್ನು ಹೇಗೆ ಕೇಳಬಹುದು?
ನೀವು ಅವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡಿದರೆ ನಮ್ಮ ಜನರು ಏರುತ್ತಾರೆ.
ಕಳೆದ ಬಾರಿ ಚಿಕನ್ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದೆ.
ಸರಿ, ನನಗೆ ದೊಡ್ಡ ಕಾಲುವೆ ಬೇಕು.
ಹೌದು, ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸದು.
ನಿದ್ರೆ.
ಡಬಲ್ ಆರೋಗ್ಯ ವಿನ್ಯಾಸ.
ನನ್ನ ಮುಷ್ಟಿ ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು.
ಸಿಹಿ.
ಸಿಬ್ಬಂದಿಯೊಂದಿಗೆ ಶ್ರೇಷ್ಠರನ್ನು ಜೋಡಿಸಲು ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ಸಿಬ್ಬಂದಿಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಸರಿ, ನಾವು ಇದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕು.
ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲೆ ರೈತ.
ನಾವು ಮೀನಿಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು ತಿನ್ನಬೇಕು.
ನಿಮಗೆ ನೀರಾವರಿ ಬೇಕು.
ಸಸ್ಯ ಪ್ರಸರಣ.
ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಶಿಷ್ಯವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಸಹ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ.
ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯ.
ನಿಖರವಾಗಿ.
ನಮಗೆ ಮೇಷ್ಟ್ರು ಬೇಕು.
ಹೌದು, ನೀವೂ ಕೂಡ.
ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಕೆಲ್ಲಿ.
ನೀವು ಉತ್ತಮರು.
ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ನಡೆದೆ.
ಹೇ, ಮಾಯಿ, ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಾಗಿದೆ.
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
ಮಾಯಿ!
ಓಹ್, ಮೋನಿ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಇದು ನಾವಿಬ್ಬರೂ.
ಮಾಯಿ ಮತ್ತು ನಾನು.
ಇದು ಸರಣಿಯ ಭಾಗವಾಗಿದೆ.
ವಾಹ್.
ಮಾಯಿ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲದಿರುವುದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ.
ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಹಳೆಯ ಕಥೆಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವ ಯಾರಾದರೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
ಯಾರೋ ಸೂಪರ್ ಸ್ಟ್ರಾಂಗ್ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಕೂದಲು ಮತ್ತು ಕೇವಲ...
ನನಗೆ ಇನ್ನೊಬ್ಬರು ಗೊತ್ತು.
ಆ ರೀತಿಯ?
ಹೌದು!
ಪೂರ್ವಜರ ಕರೆ ಮೇರೆಗೆ ನಾನು ಡೊನ್ನಾ ಜೊತೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹೂ!
ಕೆಲವು ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷದರ್ಶಿ ಖಾತೆಗಳಿಗೆ ಸಿದ್ಧರಾಗಿ, ಜನರು.
ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ನಾನು ಆದಷ್ಟು ಬೇಗ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇನೆ.
ನಾನು ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ಹಿಂತಿರುಗದಿದ್ದರೆ ಏನು?
ಸಾಗರ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತ.
ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತ.
ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ, ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಹೋಗು.
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹಿಡಿತದ ತುಂಡನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
ಸರಿ, ಸರಿ, ಸರಿ.
ಇನ್ನೊಂದು ಬಾರಿ.
ಇದು ನಮ್ಮ ಕಥೆಯ ಅಂತ್ಯವಲ್ಲ.
ಇದು ನಮ್ಮ ಹಣೆಬರಹವನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯುವುದಿಲ್ಲ.
ಒಟ್ಟಾಗಿ, ನಾವು ಒಂದಾಗಿ ಏರುತ್ತೇವೆ.
ಒಟ್ಟಾಗಿ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಹೌದು, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಸುಂದರನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ.
ಈಗ ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದು ನನ್ನ ಕೊಕ್ಕೆ ಹಿಡಿಯುವುದು.
ಬನ್ನಿ.
ಹೌದು, ಹೌದು.
ಬನ್ನಿ, ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತು.
ಅದನ್ನೇ ನಾನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಹೌದು, ಮಾಡುತ್ತಲೇ ಇರಿ.
ಅಷ್ಟೆ, ಹೆಚ್ಚಿನದು.
ನಾವು ಬಹುತೇಕ ಅಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು.
ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ.
ಬನ್ನಿ, ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ, ನಾನು ನಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
ಇಲ್ಲ, ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳು ಸಾಯುತ್ತಾಳೆ.
ಮೇಲೋ ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ತುಂಬಾ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆ.
ಆದ್ದರಿಂದ ಕರ್ಲಿ ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ ದೂರವಿದ್ದರೆ ಉತ್ತಮ.
ನಾವು ನಮ್ಮದೇ ಆಗಿದ್ದೇವೆ.
ಹೌದು, ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತು.
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೊರಗೆ ಬಿಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ.
ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರಿಗಾಗಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಯೋಜನೆಗಳಿವೆ.
ಹೇ, ಹೇ, ಹೇ, ನಿಮ್ಮ ಊಟವನ್ನು ಆನಂದಿಸಿ.
ಮೆಲೋ, ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
ನಾನು ಸುಧಾರಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
ಸರಿ.
ಇದ್ದಂತೆ ಯಾರು ಪರಿಪೂರ್ಣರು?
ಅದರ ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಕಥೆಗಳು.
ಸೋಲು, ನಂತರ ಕಲಿಕೆ, ನಂತರ ಸಾವು ಮಾತ್ರ ಇರುತ್ತದೆ.
ಆದೇಶ ಏನು?
ಸಹಜವಾಗಿ.
ಅದಕ್ಕೇ ನೀನು ದಾರಿಹೋಕ.
ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ.
ಹುಡುಗರೇ, ಇಡೀ ಸಾಗರವು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಎಣಿಸುತ್ತಿದೆ.
ನಾವು ಈ ಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಏರಬೇಕಾಗಿದೆ.
ಕೋರ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಇರಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ದೋಣಿಯಿಂದ ಕಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ, ಬಂದರು ಎಲ್ಲಿದೆ?
ಓಹ್.
ದೋಣಿ ಯಾವಾಗ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ?
ಚಲಿಸುತ್ತಿದೆ.
ಸರಿ, ನಾವು ಸಮುದ್ರದ ಮೇಲಿದ್ದೇವೆ.
ಓಹ್, ಮೋನಿ.
ಲೊಟ್ಟೊ, ಮೋನಿ ಮತ್ತೊಬ್ಬರು.
ಹುಡುಗರೇ, ನಾವು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಸಾಧಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಏನು?
ನೀವು ಸಾಗರವನ್ನು ಅಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳದಿದ್ದರೆ.
ಅವನು ಒಂದು ರೀತಿಯ ದ್ರವವನ್ನು ಒಡೆಯುತ್ತಾನೆ.
ಒಟ್ಟೊ, ನನಗೆ ಈಜಲು ಬರುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಮಾನವನನ್ನು ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಈಗ ಎಲ್ಲರೂ ದುಃಖಿತರಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಮತ್ತು ಯಾರು ದೋಣಿಯನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸುತ್ತಾರೆ, ನಮ್ಮ ಮ್ಯಾಕ್ರೋಗಳನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತಾರೆ.
ಹೌದು, ಸರ್.
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ಅಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
ಗೆಳೆಯರೇ, ನಾವು ಮೊಟುಫೆಟುವನ್ನು ತಲುಪಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ, ನಲೋನ ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯಲು.
ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬರಬೇಕು.
ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
ನಾನು ಯಾರನ್ನೂ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ.
ಓಹ್, ನಾವು ಹಿಂದೆ ನೋಡುತ್ತೇವೆ.
ನಿಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳ ಮೇಲೆ ಸಾಯಬೇಡಿ.
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಕಥೆಯನ್ನು ಬದುಕಲು ಇದು ಸಮಯ.
ನೀವು ಒಪ್ಪದಿದ್ದರೂ ಸಹ.
ಪ್ರಯೋಗಗಳ ಈ ಕಡ್ಡಾಯ ನೋಟವನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ.
ಇದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು ಯಾವುದು?
ಇದಕ್ಕಿಂತ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೆ.
ಅದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿರಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
ಯಾಕೆ, ನಿನಗೆ ನಿನ್ನ ಮಗನೇ ಬೇಕು.
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಬದುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಆದರೆ ಅದೆಲ್ಲವೂ ಮಜವಾಗಿತ್ತು.
ನೀವು ನೋಡುವುದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಅದು ಒಟ್ಟುಗೂಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ?
ಇದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ.
ನಾನು ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
ಆಕರ್ಷಕ. ಇದು ಆಮ್ಲದಂತಿದೆ.
ನಾನು ಚಿಹುವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದೇ?
ಓಹ್, ಹೌದು!
ಈಗ ನಾನು ನನ್ನ ಮಗುವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕು.
ಹಚ್ಚೆ, ಮಮ್ಮಿ.
ನನ್ನ ಮಾತು ಕೇಳು. ನಾನೊಬ್ಬ ದೇವಮಾನವ.
ನಾನು ಹಚ್ಚೆಯಿಂದ ಮಲಗಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
ಹೇ! ಸರಿ. ನಿಯಮ ಸಂಖ್ಯೆ ಒಂದು.
ಸರಿ.
ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ತಿರುಗಿಸಿ. ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೇನೆ. ಅವನಲ್ಲ.
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ನಾಯಕರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದಾಗ ಇದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ.
ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಸರಿ?
ನಿಯಮ ಸಂಖ್ಯೆ ಒಂದು. ನೀನು ನನ್ನನ್ನು ಈ ರೀತಿ ನೋಡಿಲ್ಲ.
ನಾನು ಇನ್ನೂ ತುಂಬಾ ಕೂಲ್ ಆಗಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದ್ದರೂ ಸಹ. ನೀವು ಮೂತ್ರಪಿಂಡದ ಕಲ್ಲಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
ಅದು ಏನೆಂದು ತಿಳಿದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಂತೆ ನೀವು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
ಈಗ.
ಸರಿ, ಹಲೋ, ಬೇಕನ್. ಸರಿ. ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ಹಿಡಿಯಬೇಕಾದ ಕೆಲವು ಹಿಂದಿನ ಕಥೆ.
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ನಿಮಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತು? ಎಂದು ಸ್ಕ್ರಾಚ್ ಮಾಡಿ. ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಂಡರೆ ನಾನು ಲಗತ್ತಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ...
ಏನು ಗೊತ್ತಾ? ಯಾವುದು... ಯಾವುದು... ನೀವು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಯಾಕೆ ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದೆ ಅಂತ ನನಗೂ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ವಿಷಯವೆಂದರೆ, ಕೆಲವು ಗಂಭೀರವಾದ ದೇವರ ವಿಷಯಗಳು ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿವೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನ ಡಿಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
ಸರಿ. ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ ಹಿಂತಿರುಗಿ. ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಬದುಕಿ ಬಾ. ಯಾರೊಂದಿಗೂ ಮಾತನಾಡಬೇಡಿ.
ಮತ್ತು ನೀವು ಹುಚ್ಚು ಬ್ಯಾಟ್ ಮಹಿಳೆಯನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಓಡಿ. ಅವಳು ಕೆಟ್ಟವಳು.
ದೂರವಿರಿ, ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಸಾಯುತ್ತೀರಿ. ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ.
ಮಾಯಿ, ಹೊರಗೆ.
ದೋಣಿ ಲಘು. ದೋಣಿ ಲಘು.
ಮೋನಾ ಎಲ್ಲಿದೆ?
ಸಿಮಿಯಾ? ಸಿಮಿಯಾ!
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹೇಗಿದ್ದೀರಿ?
ನಾನಲ್ಲ. ನೀವು ದೈತ್ಯನೊಳಗೆ ಎಳೆದಿದ್ದೀರಿ, ಉಮ್, ಮತ್ತು ಅವಳ ಕಥೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ಈಗ ನೀವು ಸಾಗರದ ಜನರಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಮತ್ತು ಅವರ ಪೂರ್ವಜರು, "ಮೋನಾ, ನಾವು ನಿನ್ನನ್ನು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇವೆ."
ನೀವು ಇದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
ಇಲ್ಲಿ. ನೀವು ಇದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ. ನೀವು ಇದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
ವಿಶ್ರಾಂತಿ. ನಾನು ಕಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಬಂದೆ.
ನಾನು ದಾರಿಹೋಕನನ್ನು ನೋಡಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಾಗಿದೆ.
ಹುಟ್ಟನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ. ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಳಸುವುದನ್ನು ನೋಡಲು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ?
ಓಹ್, ಉದ್ರೇಕಕಾರಿ. ನಮಗೆ ಅದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ, ಮೋನಾ.
ಎಲ್ಲಾ ದೇವರುಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡುವಂತೆ ಮಾಡಿದ ಮಾನವ.
ಮಾತಾನಿ ನೀನು ಯಾರು? ಈ ಚಿಕ್ಕ ಸ್ವರ್ಗದ ರಕ್ಷಕ.
ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
ಇಲ್ಲ, ಆಯ್ಕೆಯಿಂದ. ಮಾಯಿ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಲೇ ಇಲ್ಲ.
ಬಹುಶಃ ಅವನ ಹಚ್ಚೆಯೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡಲು ತುಂಬಾ ನಿರತವಾಗಿದೆ.
ಸರಿ, ಹಾಗಾದರೆ ಬನ್ನಿ.
ಉಹುಂ, ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲಿಗೂ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಡು, ನಳನ ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯಿರಿ, ಮೋಟುಫೆಟ್ಸುವನ್ನು ಹುಡುಕಿ.
ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲಿ. ಮೋಟುಫೆಟ್ಸುಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
ನಿಮಗೆ ದಾರಿ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ ನೀವು ಎಲ್ಲೋ ಹೋಗಬಹುದು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಅದು ತರಂಗ ಕಚ್ಚುವುದು.
ಕಲಿಯಲು ತುಂಬಾ ಇದೆ.
ನಿಜವಾದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕನಿಗೆ ದಾರಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. ಎಂದಿಗೂ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲದಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲು.
ನೀವು ನಳನ ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ಆಟವಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಸಿಸ್ ಅನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕು.
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಳೆದುಹೋಗಿ.
ನೀವು ಏನು ಹೇಳಿದರೂ ನಾನು ಯಾಕೆ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ?
ಏಕೆಂದರೆ ನಳ ನನ್ನನ್ನೂ ಬಲೆಗೆ ಬೀಳಿಸಿದ.
ನೀನು ನಳನನ್ನು ಸೋಲಿಸಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ. ಏಕೆಂದರೆ ಆಗ ನಾನು ಮುಕ್ತನಾಗಿರುತ್ತೇನೆ.
ನೀವು ಹೋಗಬೇಕಾದ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಯಾವಾಗಲೂ ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗವಿದೆ.
ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಯೋಚಿಸಬೇಕು.
ಬೇರೆ?
ಸರಿಯಾಗಿ ಆಡುವುದೇ?
ಅವನು ನಿನ್ನನ್ನು ಉಳಿಸಲಿ, ಆಗ ನನಗೆ ಸೇತುವೆಯ ಸುತ್ತಲಿನ ನಿಯಮಗಳು ತಿಳಿದಿವೆ.
ಇದು ಕಳೆದುಹೋಗುವ ಸಮಯ.
ಅವನು ಭಯಂಕರವಾಗಿ ಒಳ್ಳೆಯವನು.
ನೀವು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
ಸುತ್ತಲೂ ನೋಡೋಣ.
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೆಳಕ್ಕೆ ಬಿಡಬೇಕು, ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಮುಳುಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
ನೆನಪುಗಳಿಗಾಗಿ ಮಳೆಯಲ್ಲಿ.
ನೋಡಲು ತಡವಾಯಿತು.
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ನಂಬಿಕೆ ಇರಿಸಿ, ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಮತ್ತು ತೊಂದರೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
ಅಂತರವು ನಿಜವಾದ ಅಸ್ತಿತ್ವವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅಸ್ತಿತ್ವದ ಮೂಲಕ ಕಳೆದುಹೋಗುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತು ಅಂದಾಜು ಮೀರಿ ಯಾವುದೇ ನಕ್ಷೆ ಇಲ್ಲ.
ವಿವರಣೆ ಇಲ್ಲ, ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಸಮೀಕರಣವನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ.
ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತೇವೆ, ಸಡಿಲಗೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ದಾರಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.
ಆ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿ ಬದುಕುವ ಥ್ರಿಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದಿರುವುದು ಉತ್ತಮ.
ನೀವು ಹುಚ್ಚರಾಗಿರಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
ಸೇತುವೆಯ ಸುತ್ತಲಿನ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಏನು?
ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ?
ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದ್ದೀರಿ.
ನಿನಗೆ ನಾನು ಬೇಕು, ನಾನು ಸ್ಥಿತಪ್ರಜ್ಞನಂತೆ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
ನೀವು ಊಹಿಸಬಲ್ಲಿರಾ?
ಆ ಜೀವನವು ನರವನ್ನು ಸಾಗಿಸುವ ಸಮಯ.
ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ, ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
ನೀವು ಭಯಪಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದರೆ ಜೀವನವು ಅನ್ಯಾಯವಾಗಿದೆ.
ಆಯ್ಕೆಗಳು ಅದನ್ನು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿಸುವ ಸತ್ಯ.
ಪತನವನ್ನು ನಂಬಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೊಂದಬಹುದು.
ನೀವು ಸಡಿಲಗೊಂಡು ನಿಮ್ಮ ದಾರಿಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಆ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಮಯವಿಲ್ಲ.
ನೀವು ಅಪಾಯಕಾರಿಯಾಗಿ ಬದುಕುವ ಥ್ರಿಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸದಿರುವುದು ಉತ್ತಮ.
ನೀವು ಹುಚ್ಚರಾಗಿರಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
ಸೇತುವೆಯ ಸುತ್ತಲಿನ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿದಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಇದು ಏನು?
ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಇದ್ದೀರಿ.
ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಾವಾಗಲೂ ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗವಿದೆ.
ನೀವು ನನಗೆ ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಇದ್ದೀರಿ.
ಓಹ್, ಹೌದು.
ಯಾವಾಗಲೂ ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗವಿದೆ.
ಕಾವಲುಗಾರರ ಆದೇಶ.
Motufi 2 ಕ್ಕೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗಬಹುದು,
ನಿಮಗೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗೆ ಪ್ರಯಾಣದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ.
ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ತೆಂಗಿನ ಎಣ್ಣೆ.
ಶ್ರೀ ತೆಂಗಿನ ಎಣ್ಣೆ ಯಾರು?
ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ನನ್ನ ತಾಳ್ಮೆಯನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದೇನೆ.
ಭಯಪಡಬೇಡಿ. ನಿಮ್ಮನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಫಾರ್-ಕಿ-ನಾ, ಫಾರ್-ಕಿ-ನಾ!
ನಾವು ಮನೆಯವರು, ನಾವು ಮನೆಯವರು!
ದಯವಿಟ್ಟು!
ಅವಳು ತೆರೆಯುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಅವರು ಅಂತಹ ಯೋಜನೆ.
ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸುವ ಕಾರಣ ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಲಘು ಆಟದಲ್ಲಿ ಇರಿಸುತ್ತಾರೆ?"
ಸರಿ, ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಂಭಾಷಣೆಗಾಗಿ ಇರಿಸಲಿಲ್ಲ.
ಓಹ್, ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ.
ಸರಿ, ನಾವು?
ನೀವು ... ಬಿಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೇ?
ನಲೋ ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯಿರಿ.
ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ಒಂದು ದಿನ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಪರಸ್ಪರ ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಯಾವಾಗಲೂ ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗವಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ
ಅದನ್ನು ಹುಡುಕಲು ನೀವು ಕಳೆದುಹೋಗಬೇಕಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ
ಶುಭವಾಗಲಿ. ಒಂದನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ನೀವು ಇದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ಮಿಂಚಿನಿಂದ ಸಾಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಲೋ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳಲಿ
ಹೌದಾ?
ಮೋಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾಳೆ
ವಾಹ್! ನಾನು ಹಂದಿಯನ್ನು ಚುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ!
ನಾವು ದೇವರುಗಳ ಪೋರ್ಟಲ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ!
ಹೇ!
ಹೇ ಹುಡುಗರೇ!
ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪಡೆದುಕೊಂಡೆ!
ಜೊತೆಗೆ ಮೋಲಿ?
ಮೋಲಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾಳೆ?
ಏನಾಗಿದೆ ಹುಡುಗಿ?
ಮೋಲಿ!
ನಾವು ಹೊಸ ಬಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಬಹುದಿತ್ತು
ಆದರೆ ರಾಕೆಟ್ ನನ್ನ ಕೆನ್ನೆಯ ಮೇಲೆ ಸಾವಿರ ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಬಿಡುತ್ತದೆ
ಓಹ್! ನಾವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ನಂಬಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ!
ಹೇ ಗೆಳೆಯ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡೆ!
ಓಹ್! ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಅದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿತ್ತು
ಅದು ವಿಚಿತ್ರವೇ?
ಇದು ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಹುಚ್ಚುತನದ ವಿಷಯ
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ! ನನಗೆ ಎಲ್ಲೂ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಸೆಕೆಂಡ್ ನನ್ನ ಜೊತೆ ಸೇರಬೇಕು
ಇದು ತಂಪಾಗಿದೆ!
ಓಹ್! ಮತ್ತು ನೀವು ಪಾಪಾ ಮೋರಾ ಅವರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
ಅವನು ಇದನ್ನು ಆರೋಹಣದಲ್ಲಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಆದರೆ ಇದು ಸೂಪರ್ ಗ್ರೇಟ್ ಆಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿತು
ಏಕೆಂದರೆ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾನು ಮಾಂಟಾಗ್ನಿಯನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
ಮೂಲಕ ಯಾರು ಶ್ರೇಷ್ಠರು
ಮತ್ತು ಈಗ ನೀವು!
ಮತ್ತು ಈಗ ನಾವು ನಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸುತ್ತೇವೆ
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನೀನು ಹೋಗು
ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಸಾಯುವಿರಿ
ಏನು?
ನಲೋ ಮೋಟೋಫೆಟುವನ್ನು ಬಿರುಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಮರೆಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಅವನು ಅದನ್ನು ದೈತ್ಯಾಕಾರದ ಚಂಡಮಾರುತದಲ್ಲಿ ಮರೆಮಾಡಿದನು
ಶಾಪಗ್ರಸ್ತ ಸಾಗರದಲ್ಲಿ ನೀವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ತದನಂತರ ಸಮುದ್ರದ ತಳದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿತು
ಇದರರ್ಥ ಮನುಷ್ಯನು ಅದನ್ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯದ ಹೊರತು
ನೀವು ಈಗಷ್ಟೇ ಡೆನ್ಸ್‌ವಿಲ್ಲೆಗೆ ಒಂದು ಮಾರ್ಗದ ಟಿಕೆಟ್ ಖರೀದಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನೀವು ಮೊದಲು ಹೊರಬರಲು ನಾನು ಬಯಸಲಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಈಗ ನೀವು ಸಿಲುಕಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಸಾಯುವಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಸಾಯುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ಈ ಬಾರಿ ಕೋಳಿ ಕೂಡ
ಆದರೆ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ನಾವು?
ಆದರೆ ಈ ಸ್ಥಳವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನೋಡಿ!
ಒಂದು ನಕ್ಷತ್ರಪುಂಜ!
ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ!
ಹುಡುಗರೇ, ಪೂರ್ವಜರು ಕರೆಯುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ
ಅದು ಬೋಟ್ ಡಯಲ್ ಆಗದ ಹೊರತು
ಅದು ಎರಡು ಸಾವಿರ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಅರ್ಥವಾಗುತ್ತದೆ
Tybaza ಹೇಳಿ Motofetu ತಲುಪುವ ಹೇಳಿದರು
ನಮ್ಮ ಜನರಿಗೆ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ನೀಡುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಇಷ್ಟು ಗೊತ್ತಿದ್ದರೆ
ಅದು ಎಫ್♪♪♪ ಎಂದು ಅವನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಹೇಗೆ
ಸಕ್
ಏಕೆಂದರೆ ಅವನು ಆಕಾಶದಲ್ಲಿ ಬೆಂಕಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಹೇಳಿದನು
ಅದು ನನ್ನನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಬಳಿಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಿತು
ಇದು ಅರ್ಥಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾಲೋ ಜನರನ್ನು ದೂರವಿಟ್ಟು ಬಲಶಾಲಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರೆ
ನಂತರ ಬಹುಶಃ ಅವನ ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯುವ ಮಾರ್ಗವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರುವುದು
ನೀವು ದ್ವೀಪವನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ
ಮಮ್ಮಿ ಮತ್ತು ಮೋನಾ!
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ತುಂಬಾ ಅದ್ಭುತ
ಇದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸರಿ? ಸಾಗರವೇ?
ಸಾಗರವೇ?
ಸಮುದ್ರ,
ಸಾಗರ
ಇಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅಜ್ಜಿ!
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ,
ಇದು ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹ ಉಡುಗೊರೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ನಲೋ ನಿಂದ
ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ, ನಿಟ್ಟುಸಿರು!
ಮಾನವರೇ, ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಾನಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ, ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಮಾಡೋಣ!
ನಿಮ್ಮ ತೊರೆಯುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾತನಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ರಾಬ್ಸ್!
ಕೆಳಗೆ
ಈ ಹುಡುಗರನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸಿ
ನಾನು ಹಿರಿಯ
ಮತ್ತು ನನಗೆ ಮೂರು ಸಾವಿರ ವರ್ಷ
ಇದು ನನ್ನನ್ನು ಹಿರಿಯನನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅರ್ಲ್
ಸೂರ್ಯೋದಯವಾಗುವವರೆಗೆ ಅವರನ್ನು ಮೀರಿಸಬೇಕು
ಓಹ್, ನಾನು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ
ಓಹ್, ಖಂಡಿತ
ಓಹ್, ಹೌದು!
ವೂಹೂ!
ಅವನು ಸುಮ್ಮನಾದೆಯಾ?
ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ!
ಮೋನಾ ಈ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗೆ ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿದರೆ, ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ!
ಓಹ್, ಇಲ್ಲ!
ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ!
ವಾಹ್!
ಹೇ, ಏನು?
ಏನು?
ಇಲ್ಲ!
ಸಾಗರ!
ಸಾಗರ! ಸಾಗರ!
ಸರಿ, ಇದನ್ನು ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಿ
ಹೌದು, ಸಹೋದರಿ ಮೋನಾ
Fazza's ಹೇಳಬೇಡಿ!
ನನಗೆ ಗೊತ್ತು!
ಓಹ್, ಓಹ್, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಇದು ಕೆಟ್ಟ ಸಮಯ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಕೆಟ್ಟದ್ದನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ
ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೋಗಿ, ನಡೆಯಿರಿ, ಶಿಬಿರ
ಏನು? ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯವನಾಗಿರಬೇಕು!
ಓಹ್! ನೇರಳೆ ಇಲ್ಲ, ನೇರಳೆ ಇಲ್ಲ, ನಿಲ್ಲಿಸಿ!
ಸರಿ, ನಾನು ಅವಳೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ
ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಮಾಯಿ, ಇದು ಕೇವಲ ...
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಎಲ್ಲವೂ ಬದಲಾಗುತ್ತದೆ
ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ...
ಮೋನಾ ಬಹುತೇಕ ಸತ್ತರು!
ನಾನೇ ಕಾರಣವಾದರೆ ಅವಳ ಜನರ ಕಥೆ ಮುಗಿಯಿತು...
ಇದು ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ!
ಏನಾದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ವಿಚಲಿತಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆಯೇ?
ಬಹುಶಃ ನೀವು ಹೇಳಿದಂತೆ ಶಾಪಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಬಹುದು
ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು
ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಎಳೆಯುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಮನುಷ್ಯನು ಅದರ ತೀರದಲ್ಲಿ ಇಳಿಯಬೇಕು
ನೋಡಿ, ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಯಿತು
ಈ ನೋಟವನ್ನು ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಯಾರೂ ತಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಹೀರಲು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ
ನೀನೇಕೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೀಯ?
ಯಾಕೆಂದರೆ... ನಾನು ಮೊದಲು ಕಡಿಮೆ ಇದ್ದೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಮುಂದೆ ದಾರಿ ಕಾಣಲಿಲ್ಲ
ತದನಂತರ ಯಾರೋ ಬಂದರು
ನಾನು ಕಡಿಮೆ ಅಂದಾಜು ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಮತ್ತು ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಎತ್ತಿದಳು
ನಾನೇನೂ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ನಾನು ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟಿದ್ದರಿಂದ
ಹೇ, ಒಂದು ದಾರಿ ಇದೆ
ನೀವು ಅದರ ಮೂಲಕ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಿರಾ? ನೀವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು... ಜೀ ಅದು ಯಾರು?
ನೀವು ಇದರಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟವರು
ಇದರಲ್ಲಿ ನಾನೇ ಬೆಸ್ಟ್
ನಾನು ಮನುಷ್ಯನಾಗಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಈಗ ನಾನು ದೇವಮಾನವನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಮುಂದೇನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ಆ ಎಲ್ಲಾ ದೈತ್ಯಾಕಾರದ ರೂಪವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆಯೇ?
ಸರಿ, ನೀವು ಅದರ ಮೂಲಕ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ನೀವು ಡಂಪ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆಟದಿಂದ ದೂರವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಬನ್ನಿ, ಬನ್ನಿ, ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಈ ಎಲ್ಲಾ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡಬೇಡಿ
ನಿಮಗೆ ಪರಿಹಾರ ಸಿಕ್ಕಿದೆ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪರಂಪರೆ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆ ಇದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಕೇವಲ ನಂಬಬೇಕು
ನೀವು ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಆದರೆ ಅವರು ನಿಮ್ಮ ಕೈಗೆ ಸರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಈ ನೀರು ಭಯ ಹುಟ್ಟಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಲೆಕ್ಕವನ್ನು ತರುತ್ತೀರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಭಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಬಿಡಿ
ನನಗೆ ಒಂದು ಬೇಕು ... ನಾನು ಪಡೆಯಬಹುದೇ ...
ನೀವು ಯಾರು? ನೀವು ಯಾರು?
ನೀವು ಯಾರಾಗುತ್ತೀರಿ?
ನೀನು... ನೀನು...
ನಿಮಗೆ ಇತಿಹಾಸ ಬೇಕು
ನೀವು ಯಾರು? ನೀವು ಯಾರು?
ನೀನು ಮಾಡಬೇಕು... ನೀನು ಹೋಗು...
ನಿಮಗೆ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಖಚಿತವಾಗಿ, ಖಚಿತವಾಗಿ
ನೀವು ಅಡಿಕೆ ಮತ್ತು ಬೀಜಗಳಾಗಿರುತ್ತೀರಿ
ನೀನು... ನೀನು...
ನೀವು ಆಗುವಿರಿ...
ನೀವು ಬೆದರಿಸುವಿಕೆ, ಚಂಡಮಾರುತದ ಕಾರಣ,
ನಿಜಕ್ಕಾಗಿ ಸಂಘರ್ಷ
ದಂತಕಥೆಯು ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಊಹಿಸಬಲ್ಲಿರಾ?
ಇದು ಪ್ರಳಯ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದೊಂದು ಮಂಗಳವಾರ
ಏನು ಗೊತ್ತಾ, ನಾನು ಆಡಲು ಬರುತ್ತೇನೆ, ಆಡಲು ಬನ್ನಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಮಗಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಿನ್ನನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಬಂದು ದಂತಕಥೆಯಾಗುತ್ತೀರಿ
ಒಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಗೆಳೆಯನಾಗುವುದು
ಆದರೆ ಈಗ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಆಶೀರ್ವಾದ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಯಾರು? ನೀವು ಯಾರು?
ನೀವು ಯಾರಾಗುತ್ತೀರಿ?
ನೀನು... ನೀನು...
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ಕತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಫೋಕಸ್ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ, ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
ಪ್ರೇರಕ ಭಾಷಣ ಮಾಡುವ ಸರದಿ ನನ್ನದು
ನೀವು ಬೋಧಿಸುವುದನ್ನು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡುವುದು ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸ
ನಿಮ್ಮ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ, ನಾನು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಅದೊಂದು ಸಾಧ್ಯತೆ ಎಂದು ನನಗೂ ಅನಿಸಿರಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಂತರ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ಎಂದು ನಕಲಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಂತರ ಅವರು ಒತ್ತಡಕ್ಕೆ ಸಿಲುಕಿದರು, ಆದರೆ ಈಗ ಅವರು ಕೂಡ ವ್ಯತಿರಿಕ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಮತ್ತು ವಕ್ರಾಕೃತಿಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುವುದು, ಕಾನೂನನ್ನು ಬಿಡುವುದು, ಅದು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನಾನು ಬ್ರೇಕರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಬ್ರೇಕರ್‌ಗಳ ಮೇಲೆ ಪಂತವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಎಂದಾದರೂ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ಕತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಯಾರು? ನೀವು ಯಾರು?
ನೀವು ಯಾರು?
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ಕತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಫೋಕಸ್ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ, ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
ನೀನು... ನೀನು...
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕೆಲವು ಕತ್ತೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಫೋಕಸ್ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತೀರಿ
ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ, ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
ಹೋಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕತ್ತೆ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಾ
ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ, ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಬೀಳುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಮುಕ್ತರಾಗಬೇಕು
ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ, ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಡೆಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಾ
ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ
ಹೋಗಿ ಅವನನ್ನು ರಾಜಕುಮಾರಿಯನ್ನು ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗು
ಇನ್ನೂ ರಾಜಕುಮಾರಿ ಅಲ್ಲ
ನೀವು ಏನೆಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದು ಬಹಳಷ್ಟು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಮ್ಮ ದೋಣಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒರಟು ಆಕಾರದಲ್ಲಿದೆ
ಆದರೆ ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಇರುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ...
ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ನಾವು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಪೂರ್ವಜರಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಹಾಯ, ಮನುಷ್ಯ
ನಾನು ಅಲಂಕಾರಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಚಿಕನ್ ಬಳಸಿದ್ದೇವೆ
ಗೌರವ
ನಳ ನಮ್ಮ ಕಥೆಯನ್ನು ಮುಗಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ
ಆದರೆ ನಾವು ಹಾಗಾಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಹಾಗೆ ಆಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಆಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ನಾವು ಅದನ್ನು ಆಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ನಾವು ಹಾಗೆ ಆಗಲು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ಆಗಲು ನಾವು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಅವನನ್ನು ಮೀರಿಸಬೇಕು
ಅವನು ಹಿಂದೆಂದೂ ನೋಡಿರದ ಕೆಲವು ಹೊಸ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ
ಸರಿ, ನಾನು ಕೆಲವು ಆಲೋಚನೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅಲ್ಲದೆ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ದೇವತಾ ದೇವನಿದ್ದಾನೆ
ಖಂಡಿತ, ಅವನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕೊಳಕು
ಆದರೆ ನಾನು ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಹೊರಬರುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಒಪ್ಪುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ, ನಾವು ನಳನ ಚಂಡಮಾರುತದ ಹೃದಯಕ್ಕೆ ಸಾಗುತ್ತೇವೆ
ಒಮ್ಮೆ ನಾನು ದ್ವೀಪವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದರೆ, ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಅದನ್ನು ತಲುಪಬೇಕು
ನಾವು ಮೊದಲು ಎದುರಿಸಿದ ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಇದು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾರಾದರೂ ಬಯಸಿದರೆ ...
ನಾನು ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನವನ್ನು ನಮ್ಮ ಜನರ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ
ನಿನ್ನಿಂದಾಗಿ ನಾನು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಬದುಕುತ್ತೇನೆ
ಹಾಗಾದರೆ ಸರಿ
ಶಾಪವನ್ನು ಮುರಿಯೋಣ
ಹೌದು, ನಾನು ಸಮುದ್ರದಿಂದ ಒಂದು ದ್ವೀಪವನ್ನು ಎಳೆದುಕೊಂಡು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮೊಣಕಾಲುಗಳಿಗೆ ಬಗ್ಗಿಸಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ಭಂಗಿ ಇದೆ
ಏನು ಗೊತ್ತಾ? ನೀವು ಫರ್ಟಿಡ್
ಅವನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
ಮಾಟಗಾತಿಯಂತೆ
ಅದು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ
ಸರಿ, ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಮನೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಕರ್ಲಿ
ಇದು ಕೆಲಸವೇ?
ನಾನು ಒಂದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸರಿ, ಈಗ ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ರಾಕ್ಷಸರನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಓಹ್, ಇದು ದೊಡ್ಡ ಅಲೆ
ನಾವು ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ಹೋಗಬಹುದು
ಎಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾರೆ
ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಿ
ಇಲ್ಲಿ, ಅದು ಫಕ್ ಅಪ್ ಆಗಿದೆ
ನೀವು ಸನ್ಡಿಯಲ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬಯಸಬಹುದು
ಏಕೆ? ಸಮಯ ಎಷ್ಟು?
ಇದು ಬೋವೀ ಸಮಯ
ಒಂದು ದ್ವೀಪವನ್ನು ಎತ್ತೋಣ ಮತ್ತು ಯಾರು ಬಾಸ್ ಎಂದು ಸ್ವಿಂಗ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸೋಣ
ಗುಡುಗು ತನ್ನಿ
ಅಂದರೆ ಅದು ಕಾಲು ಸರಿಯಾಗಿದೆಯೇ?
ಹೌದು
ಅದನ್ನು ಬದಲಿಸಿ
ನಾವು ಮೇಲೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ, ನನಗೆ ಅದು ಬೇಡ
ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ
ನಮಸ್ಕಾರ
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?
ನಾನು ಬೆರಳನ್ನು ಎಳೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಅಲ್ಲಿ
ಅದನ್ನು ಮಾಡೋಣ
ಓಹ್, ಬನ್ನಿ
ಅವರು ಅಡ್ಡ ಬರುತ್ತಲೇ ಇರುತ್ತಾರೆ
ನಾವು ತಿರುಗಬೇಕು
ತಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಎದ್ದೇಳು ಎದ್ದೇಳು
ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ
ನನ್ನನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಪರವಾಗಿಲ್ಲ, ನಾನು ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಅರ್ಧವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಇನ್ನಷ್ಟು ಬೋರ್ಡ್
ಓಹ್, ನಾನು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ, ಈಗ ಅದು ಮೋಸಗಾರ
ತಪ್ಪಿಸುವ ಹೇಡಿ ನಾನು
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತು
ಅವನು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಓಹ್, ಅವನು ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತಾನೆ
ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಇದು ಮನುಷ್ಯರು, ಅವನು ನಮ್ಮನ್ನು ತಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತಾನೆ
ನೀನು ಯಾಕೆ ನಗುತ್ತಿರುವೆ?
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಅದನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ವಿಚಲಿತಗೊಳಿಸಿ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಹಿಂದೆ ಬರಲಿ
ಮಾಯಿ ಕೇಂದ್ರವನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ ಮತ್ತು ದ್ವೀಪವನ್ನು ಎತ್ತುತ್ತಾನೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತೇವೆ
ಸರಿ, ಕರ್ಲಿ, ನೀವು ಮೊದಲು ಚಂಡಮಾರುತವನ್ನು ಮೀರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ಈಗ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಲಿದ್ದೀರಿ?
ನಾನು ಅದನ್ನು ಅಗೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಗಾಜನ್ನು ಚಕ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ನೀವು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದರೆ, ನಾವು ನೋಲೋ ಅವರ ಶಾಪವನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮುರಿಯುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಚಂಡಮಾರುತದ ಮಾಯಿಯನ್ನು ಸೆಳೆಯಬಹುದು
ಅದೊಂದೇ ದಾರಿ
ನಾನು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಹೋಗುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಎಸೆಯಲು ಹೋಗುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಹೋಗಿ
ಓಹ್, ನೋಡಿ, ನಾನು ಮಿಲಿಯನ್ ದ್ವೀಪಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಬಹುದು
ಆದರೆ ನೀವು ಅವರ ಮೇಲೆ ಇಳಿಯಲು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಂತರ
ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ, ಮಾಯಿ
ಅವರು ಮೋನಾ ಹೇಗಿದ್ದಾರೆ ನೋಡಿ
ಬೇಕನ್? ಮೊಟ್ಟೆಗಳು?
ಹೌದು
ಜೈಂಟ್ ಹಾಕ್
ತುಂಬಾ ಗಂಭೀರವಾಗಿದೆ
ದ್ವೀಪದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಸ್ಪೀಡಿ ವಿಷಯ ಬರುತ್ತಿದೆ
ಪ್ರೋಟಾನ್‌ಗಳನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಇಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ಉಪ್ಪಿನಕಾಯಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು!
ಮಾಯಿ ಇಲ್ಲದೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಸ್ವಲ್ಪ ತಲೆಸುತ್ತು!
ಮಿಂಚು ಮತ್ತು ಕಿಟಕಿಗಳು...
ಗಂಭೀರವಾದ
ನಾವು ಹೋಗಿದ್ದೇವೆ.
ನೀವು ಸಿದ್ಧರಾಗಿರುವಿರಿ!!!
ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮಾತನಾಡಲಾರೆ.
ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೇನೆ...
ಏನಾಯಿತು?
ನಾವು ಕೆಟ್ಟವರಾಗಿದ್ದೇವೆಯೇ?
[ಪಿಸುಗುಟ್ಟುವುದು,
['mMYiness]
ಫೈಬರ್ಗಳು
ಇದರೊಂದಿಗೆ