Tapak filem rasmi Kisskh: Kisskh.love
AI Diterjemah dan Disegerakkan semula oleh Sosoy
Hampir sampai, hanya seekor elang kecil yang mudah.
macam.
Hei, anda mahu datang kali ini.
Hanya lebih tinggi sedikit.
Hei, hei, ow.
Anda mendengar apa-apa?
saya tak suka.
Pasti ada orang lain di luar sini, kampung lain.
Dan suatu hari nanti seseorang akan berakhir dengan pasti.
Jangan pernah berubah.
Hei, hei, ayam yang cantik manis.
Apa tunggu lagi
Jom balik rumah.
Saya tidak sabar sehingga saya bersara.
awak lebam.
Awak ada di muka saya.
Saya tidak suka apa-apa.
Bagaimana saya boleh mengalahkan ayam ini?
Berwajah baharu.
Ya, lebih baik lagi.
Oh, lihat.
Namanya Boo.
Hai, nak.
Anda boleh melakukannya.
Bertahanlah.
Letakkan pada saya.
Maksud saya, ia mengambil sedikit masa untuk memutarkan layar.
faham.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ia dipanggil sebat rambut.
Sebat rambut.
Biarlah dari lelaki itu.
Jadi, bagaimana pula kali ini?
Awak jumpa sesuatu.
Ia berada di kawasan lapang, yang saya dapati sedikit bantuan.
Hei, tapi ini bukan dari kampung kami.
Saya pun tidak tahu ia diperbuat daripada apa, tetapi ia adalah bukti.
Ada orang lain di luar sana.
Saya tidak tahu mengapa kita belum menemui mereka lagi, tetapi ayah, pulau itu,
Saya rasa di situlah mereka akan berada.
Saya hanya perlu memikirkan bagaimana untuk mencari bintang-bintang itu.
Ikan kecil!
Saya fikir awak telah pergi buat selama-lamanya.
Ia adalah tiga hari, tetapi saya merindui awak setiap...
Encik Baby.
Bawa awak?
Awak kata awak akan bawa saya hadiah.
Hmm.
Baiklah, biar saya lihat.
Whoa.
Apa yang ia lakukan?
Apa yang tidak?
Ke mana kita hendak pergi?
Ini adalah tempat nenek moyang kita, di mana saya mengetahui orang kita adalah pengembara.
Tempat Nenek tunjukkan siapa kita.
Dia berkata kepada nenek di telinga dan memberitahunya,
Saya seorang dan saya dua orang baru.
Anda akan menaiki bot saya dan memulihkan hati hanyir.
cukup bagus.
Ya.
Berapa banyak yang diperlukan?
Beberapa minggu.
minggu?
Itu lebih lama daripada selamanya.
Saya tahu, tetapi ia penting.
Dan jika saya tidak jatuh, saya tidak akan menjadi pencari jalan.
Seperti ketua-ketua purba kita, seperti pelayar hebat terakhir, Taotai Busa.
Sebelum Maui mencuri hati Timothy dan kami berhenti berlayar,
Taotai Busa ingin menghubungkan pulau kami dengan semua orang di seluruh lautan.
Kerana bersama-sama, apa yang boleh kita lakukan, sejauh mana kita semua boleh pergi, ia tidak berkesudahan.
Dan kini saya seorang pencari jalan, tugas saya untuk meneruskan apa yang dia mulakan.
Dan ini, ini adalah cara pertama saya yang hebat.
Awak patut buat Maui pergi supaya awak boleh tinggal dengan saya.
Baiklah, Maui sedang berpura-pura, tetapi jika dia muncul,
awak akan pegang telinga dia dan beritahu dia.
Saya di sini bukan untuk menimbulkan masalah, hanya makhluk setengah dewa yang hebat yang melaluinya.
Sekarang buka portal ke pulau itu dan saya akan pergi.
Dan mengapa saya mengambil risiko melanggar peraturan untuk anda
apabila anda telah menyebabkan bos saya begitu banyak masalah?
WHO?
Maui memulakannya.
Dan anda akan menyelesaikannya?
Bekerjasama dengan manusia berharga anda sekali lagi.
Pasukan? Maksud anda gadis dengan sampan dan ayam kecil yang bodoh itu?
Kami bukan satu pasukan. Saya hanya menggunakan dia untuk mendapatkan cangkuk saya.
Aduh!
Kehilangan adalah tuhan, Maui.
Jika anda cuba menyambung semula penduduk lautan, dia akan memusnahkan anda.
Dan kemudian dia akan memusnahkannya juga.
Ini antara dia dan saya.
Moana tiada kaitan dengannya.
Ooh, kamu telah memberinya jalan sekarang, Maui.
Jadi sekarang, dia mempunyai segala-galanya untuk dilakukan dengannya.
Ia telah selesai!
Saya ingin bunyi seperti itu.
woo hoot!
Di sini anda.
Nah, makan.
Kami tidak mahu pelabuhan semakin tua.
Mengapa anda tidak menonton saya sekarang?
nak.
Malam ini bukan sekadar kenduri.
lama dahulu,
ada gelaran yang diberikan kepada pencari jalan hebat yang terakhir.
Dengan impian sebesar anda.
Gelaran keramat.
Lebih daripada seorang ketua.
Air pasang yang tinggi.
Pemimpin.
Penyambung seluruh laut.
sayangku.
Adakah anda akan menghormati kami malam ini dengan menerima gelaran ini?
Bagaimana pasang surut pertama manusia dalam seribu tahun.
Dan tunjukkan kepada kami semua
sejauh mana kita akan pergi.
Malam ini, kita minum dari bentuk nenek moyang kita.
Seperti air pasang yang kita semua pernah lakukan.
Untuk mengurniakan gelaran ini.
pada awak.
Untuk menyambung ke masa lalu kita.
Hadiah kami.
Dan masa depan yang terletak di luar.
Semoga nenek moyang terus membimbing kita.
Saya berbesar hati untuk berkhidmat kepada rakyat kita.
Satu kebenaran juga mungkin ...
... di bawah bintang.
S
Anda adalah umat saya.
Jadi taip satu.
Ini adalah masa depan anda jika anda tidak dapat mencari orang lain.
Secara berasingan, beginilah kisah anda berakhir.
saya tak faham.
Kembali ke hati Hichi adalah permulaan.
Anda mesti berani menghadapi ribut.
Sambung semula orang kita.
Cari Mochufetsu.
Saya tidak tahu bagaimana untuk mencapainya.
Api di langit akan membimbing anda.
Tunggu, saya pun tak tahu sejauh mana.
Lebih jauh daripada yang saya mampu pergi.
Cari Mochufetsu.
Sambung semula kita semua.
Mochufetsu.
Pulau yang perlu saya cari ialah Mochufetsu.
Okay.
Mengambil beberapa carian, tetapi...
Mochufetsu.
Apa itu?
Pulau purba di mana saluran lautan pernah bersatu,
menghubungkan manusia seluruh laut sehingga hilang, terkutuk.
Dalam badai dahsyat tuhan yang haus kuasa, novel.
Dia percaya dia akan menjadi lebih kuat dengan memisahkan penduduk lautan untuk melemahkan kita,
untuk mengakhiri kisah kita.
Nenek moyang kita percaya mencapai Mochufetsu akan mematahkan sumpahan Nalo,
memulihkan saluran.
Ia satu-satunya cara untuk menyatukan rakyat kita semula.
Atau ahli sejarah.
Kita perlu mengadakan majlis orang ramai.
Api di langit.
Dia mahu saya mengikutinya.
Dua bintang baru.
Ia boleh mengambil masa seumur hidup.
Jangan selam kami. Saya tidak berjaya kembali sama sekali.
Ia adalah panggilan daripada nenek moyang kepadanya.
Tapi kalau kita tak jumpa dia lagi...
Saya maksudkan semua yang anda mahu dapatkan.
Sami... Tidak, maksud saya itu...
Saya tidak mahu awak pergi.
Ibu, ia...
Ia begitu pantas. Bagaimana jika...
Anda masa yang sukar sekarang, Moana.
Untuk beberapa perkara...
Kami tidak pernah berasa bersedia.
mak saya.
Saya akan sentiasa berada di sebelah awak.
Tetapi mungkin anda dimaksudkan untuk lebih.
Oh, apa yang awak risau sangat?
Ia tidak seperti yang lepas.
Kali terakhir anda belum cukup dewasa untuk memahami.
Oh, anda boleh kalah atau belajar.
Dan di sini kita bersama masih berbeza sedikit.
Saya tidak dapat melihat ke mana arah cerita anda.
Tetapi kita tidak pernah berhenti memilih siapa kita.
Ini lebih besar daripada apa yang anda lakukan.
Lebih besar daripada kita.
Jadi saya akan belayar ke langit baru ini untuk menyambung semula penduduk di seluruh lautan.
Dan kemudian saya akan pulang ke rumah.
Moana, awak perlukan kru.
Hei, hei, Apuwa, jangan berkira.
Ia adalah seberang lautan.
Bagaimana saya boleh meminta mereka?
Orang kita akan bangkit jika anda membiarkan mereka.
Lepas ayam buat.
Nah, saya akan memerlukan terusan yang lebih besar.
Ya, serba baharu.
tidur.
Reka bentuk kesihatan berganda.
Penumbuk saya boleh melakukan ini.
manis.
Saya berharap dapat membariskan pemain hebat dengan krew.
Saya mahu awak masuk ke dalam krew.
Baiklah, kita harus berbuat lebih baik daripada ini.
Seorang petani di laut.
Kita perlu makan lebih banyak daripada ikan.
Anda memerlukan pengairan.
Pembiakan tumbuhan.
Ambil perantis terbaik saya.
Barang bagus.
Tepat sekali.
Kami memerlukan seorang tuan.
Ya, awak juga.
Terima kasih, Kelly.
awak memang terbaik.
Saya berjalan ke yang itu.
Hei, Maui, sudah lama.
Saya tidak tahu di mana anda berada, tetapi saya benar-benar boleh menggunakan bantuan anda.
Maui!
Oh, Moni.
Kami berdua sebenarnya.
Maui dan saya.
Ia sebahagian daripada siri.
Wah.
Sayang sekali Maui tiada di sini.
Kami sangat memerlukan seseorang yang tahu semua kisah lama.
Seseorang yang sangat kuat dan mempunyai rambut yang hebat dan hanya...
Saya kenal orang lain.
macam tu?
Ya!
Saya akan pergi dengan Donna atas panggilan daripada nenek moyang.
Whoo!
Bersedia untuk beberapa akaun saksi, orang ramai.
Saya ikut awak.
Saya akan kembali secepat mungkin.
saya janji.
Bagaimana jika anda tidak kembali?
Laut adalah kawan saya.
kawan kita.
Dia menghubungkan kita.
Jadi, tiada tempat yang boleh saya pergi yang saya tidak akan bersama awak.
Pergi.
Jadi anda boleh mengambil sekeping pegangan.
Okay, okay, okay.
Sekali lagi.
Ini bukan pengakhiran kisah kami.
Di sinilah takdir kita dinafikan.
Bersama-sama, kita bangkit sebagai satu.
Bersama-sama, kita mengambil kebebasan kita.
Lelaki itu faham.
Ya, saya membuat awak kacak.
Sekarang apa yang anda perlu lakukan ialah menangkap mata kail saya.
Ayuh.
Ya, ya.
Ayuh, anda faham.
Itu yang saya cakapkan.
Ya, teruskan melakukannya.
Itu sahaja, lebih tinggi.
Kita hampir sampai.
Hanya lebih tinggi sedikit.
jangan risau.
Ayuh, awak kenal saya, saya akan bawa kita keluar dari sini.
Tidak, saya tidak perlukan dia untuk menyelamatkan saya.
sekali lagi.
Kerana dia akan mati.
Melo benci manusia lebih dari dia benci aku.
Dan izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Dia sangat membenci saya.
Jadi semakin jauh Curly dari mana-mana ini, lebih baik.
Kami sendiri.
Ya, saya faham.
Saya akan membenarkan awak keluar, tetapi saya sangat berharap untuk bertemu dengan kawan kecil awak.
Saya ada rancangan untuk kamu berdua.
Hei, hei, hei, selamat makan tengah hari.
Melo, apa yang awak buat?
Saya sedang membuat penambahbaikan.
Okay.
Siapa yang sempurna seperti itu?
fiksyen itu.
Hanya ada kegagalan, kemudian belajar, kemudian kematian.
Apakah pesanan?
Sudah tentu.
Itulah sebabnya awak pencari jalan.
Tidak, tidak, tidak.
Kawan-kawan, seluruh lautan bergantung pada kita.
Kita perlu bangkit ke masa ini.
Tetap di laluan dan tendang semua orang dari sampan.
Tunggu, di mana pelabuhan?
Aduh.
Bilakah sampan itu akan berhenti?
Bergerak.
Nah, kita seperti di lautan.
Oh, Moni.
Lotto, Moni yang satu lagi.
Kawan-kawan, kita tidak akan berjaya.
apa?
Jika anda tidak memeluk lautan.
Dia seperti memecahkan cecair.
Otto, saya tidak boleh berenang.
Anda tidak menggunakan manusia.
Sekarang semua orang kelihatan sedih.
Dan sesiapa yang mereka bentuk kanu, lupa makro kami.
Ya, tuan.
Saya kurang jelas tentang apa yang anda lakukan.
Kawan-kawan, kita nak sampai ke Motufetu, putuskan sumpahan Nalo.
Kita kena datang bersama.
Cari kawan kita.
Saya tidak menggunakan sesiapa.
Oh, kita lihat di belakang.
Jangan mati di atas kaki anda.
Sudah tiba masanya untuk menjalani kisah anda sendiri.
Walaupun anda tidak bersetuju.
Cuba rupa ujian wajib ini.
Apa yang lebih baik daripada ini?
Ia akan lebih baik daripada ini.
Saya pasti ia boleh menjadi begitu hebat.
Kenapa, awak cuma perlukan anak awak.
Anda tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Tetapi semuanya menyeronokkan.
Tidakkah anda tahu ia berkumpul lebih baik daripada yang anda lihat?
Tiada yang lebih baik daripada ini.
Saya akan sakit.
Menarik. Ia seperti asid.
Bolehkah saya mendapatkan chihu?
Oh, ya!
Sekarang saya hanya perlu mendapatkan bayi saya.
Tatu, Mommy.
Dengar cakap saya. Saya seorang separuh dewa.
Saya mahu tidur oleh tatu.
Hei! Okay. Peraturan nombor satu.
Okay.
Gulung saya ke belakang. Saya akan gulung awak balik. Bukan dia.
Inilah yang berlaku apabila anda bertemu dengan wira anda.
Saya tahu, kan?
Peraturan nombor satu. Awak tak pernah nampak saya macam ni.
Walaupun saya masih kelihatan sangat keren. Anda kelihatan seperti batu karang.
Anda kelihatan seperti seseorang yang tahu apa itu.
Sekarang.
Nah, hello, daging. Okay. Saya rasa seperti ada
beberapa kisah belakang yang perlu saya ikuti.
Sebenarnya, anda tahu apa? Gores itu. Saya tidak mahu terikat jika anda semua...
Anda tahu apa? Yang... yang... kamu tidak akan.
Awak takkan buat macam tu. Saya pun tak tahu kenapa saya cakap macam tu.
Maksudnya, ada beberapa perkara tuhan yang serius akan turun.
Jadi saya akan pergi mengendalikan cakera saya.
Baiklah. Kembali sebentar lagi. Sehingga itu, terus hidup. Jangan bercakap dengan sesiapa.
Dan jika anda melihat wanita kelawar gila, lari. Dia adalah yang paling teruk.
Jauhi atau kamu akan mati. Jadilah baik.
Maui, keluar.
Snek bot. Snek bot.
Mana Moana?
Simia? Simia!
Apa khabar awak di sini?
saya tidak. Anda telah disedut dalam gergasi, um, dan kisahnya akan berakhir.
Kerana sekarang anda tidak akan pernah membantu penduduk lautan.
Dan nenek moyang mereka akan seperti, "Moana, kami membenci awak selama-lamanya."
Anda mendapat ini.
Di sini. Anda mendapat ini. Anda mendapat ini.
Bertenang. saya tak gigit.
Di sini datang saya.
Sudah agak lama saya tidak melihat pencari jalan.
Suka dayung. Adakah anda ingin melihat saya menggunakannya?
Ooh, bersemangat. Kami mempunyai persamaan, Moana.
Manusia yang mempunyai semua tuhan bercakap.
Siapa awak, Matani? Penjaga syurga kecil ini.
Anda tinggal di sini?
Tidak, dengan pilihan. Maui tidak pernah menyebut saya.
Mungkin terlalu sibuk bermain dengan tatunya.
Baiklah, marilah.
Um, saya tidak akan pergi ke mana-mana dengan awak.
Pergi dari sini, patahkan sumpahan Nala, cari Motufetsu.
Di sini untuk membantu. Anda tahu jalan ke Motufetsu?
Anda fikir anda hanya boleh pergi ke suatu tempat jika anda tahu jalannya?
Itulah jenis menggigit gelombang.
Banyak yang perlu dipelajari.
Pencari jalan yang benar tidak tahu jalan sama sekali.
Itulah keseluruhannya. Untuk mencari jalan anda ke perkara yang tidak pernah ditemui.
Jika anda ingin mematahkan sumpahan Nala, anda perlu berhenti bermain dan selamatkan Sis.
Sesat sikit.
Mengapa saya akan mendengar apa-apa yang anda katakan?
Sebab Nala perangkap saya juga.
Saya mahu awak mengalahkan Nala. Kerana kemudian, saya akan bebas.
Sentiasa ada cara lain untuk sampai ke tempat yang perlu anda tuju.
Anda hanya perlu berfikir sedikit berbeza.
Berbeza?
Main betul ke?
Biar dia selamatkan awak, baru saya tahu peraturan di sekeliling jambatan.
Sudah tiba masanya untuk tersesat.
Dia sangat baik.
Anda tahu anda sedang menyoal.
Lihatlah sekeliling.
Saya terpaksa membiarkan awak naik dan turun, kerana pada akhirnya awak tidak boleh lemas.
Dalam hujan untuk kenangan.
Sudah terlambat untuk melihat.
Dan letakkan kepercayaan anda kepada saya, kerana anda mempunyai potensi dan masalah.
Jarak adalah wujud nyata dan hilang melalui kewujudan.
Dan tiada peta di luar anggaran.
Tiada penjelasan, sila pegang persamaan ini.
Kami akan kembali, lepas, dan hilang arah.
Tidak ada masa untuk memegang kepercayaan itu.
Anda lebih baik tidak mencuba keseronokan hidup secara berbahaya.
Anda mempunyai cara untuk menjadi gila.
Anda tidak akan tahu peraturan di sekeliling jambatan.
Apa ini?
Tidakkah anda tahu betapa baiknya anda memilikinya?
Anda semua di sana menghalang anda.
Anda mahu saya, saya terperangkap seperti statik.
Bolehkah anda bayangkan?
Hidup itu adalah masa untuk membawa saraf.
Anda ada peluang, jangan ambil.
Saya tahu awak takut, tetapi hidup ini tidak adil.
Ini adalah kebenaran pilihan yang menjadikannya kecil.
Percaya kejatuhan, dan anda boleh memiliki semuanya.
Anda mesti terlepas dan hilang arah.
Tidak ada masa untuk memegang kepercayaan itu.
Anda lebih baik tidak mencuba keseronokan hidup secara berbahaya.
Anda mempunyai cara untuk menjadi gila.
Anda tidak akan tahu peraturan di sekeliling jambatan.
Apa ini?
Anda semua di sana.
Selalu ada cara lain dalam hidup saya.
Apa yang awak buat pada saya?
Anda semua di sana.
Oh, ya.
Selalu ada cara lain.
Perintah pengawal.
Satu membawa anda ke Motufi 2,
sedikit pendek dalam perjalanan untuk anda dan krew anda.
Dan Encik Minyak Kelapa.
Siapa Encik Minyak Kelapa?
Saya sentiasa menggunakan kesabaran saya.
Jangan takut. Anda telah diselamatkan.
Untuk-ki-na, untuk-ki-na!
Kami pulang, kami pulang!
Tolonglah!
Dia buka.
Mereka memang satu rancangan.
Mereka membuat anda bermain makanan ringan kerana anda mahu kita pergi bersama-sama?"
Sudah tentu, saya tidak menghalang anda untuk perbualan.
Oh, tunggu.
Nah, bolehkah kita?
Adakah anda... tidak boleh pergi?
Pecah sumpahan Nalo.
Dan mungkin suatu hari nanti kita akan berjumpa lagi
Ingat selalu ada cara lain
Walaupun anda perlu sesat untuk mencarinya
Semoga berjaya. Pegang satu
Anda mendapat ini
Biar Nalo tahu yang saya bantu akan mati dipanah petir
Hah?
Molly kelihatan baik
woah! Saya cium babi!
Kami berada di portal para dewa!
Hei!
Hei kawan-kawan!
Saya dapat dia lagi!
Ditambah dengan Molly?
Mana Molly?
Apa khabar girlie?
Molly!
Anda boleh memberitahu saya bahawa kami sedang membuat pakaian baru
Tetapi Roket meninggalkan pipi saya selama seribu tahun
Oh! Saya tidak percaya kita berada di sini!
Hei kawan, saya rindu awak!
Oh! Maaf, itu pelik
Adakah itu pelik?
Ini adalah perkara paling gila dalam hidup saya
Suka lelaki ini! Tidak menjalar saya sama sekali
Kena sertai saya sekejap
Ini hebat!
Oh! Dan adakah anda bertemu dengan papa mora?
Saya fikir dia akan melakukan ini dalam pendakian
Tetapi ia ternyata sangat hebat
Kerana jika tidak, saya tidak akan pernah bertemu Montagny
Siapa yang hebat
Dan sekarang awak!
Dan sekarang kita akan menyatukan kita semua
Maaf, awak pergi
Kamu semua akan mati
apa?
Nalo bukan sahaja menyembunyikan Motofetu dalam ribut
Dia menyembunyikannya dalam ribut raksasa
Dalam lautan terkutuk yang anda tidak boleh lari darinya
Dan kemudian tenggelam ke dasar laut
Maksudnya manusia tidak boleh mencapainya
Jadi melainkan saya melanggar sumpahan itu
Anda baru sahaja membeli tiket sehala ke Densville
Itulah sebabnya saya tidak mahu awak keluar pada mulanya
Kerana sekarang anda terperangkap dan anda akan mati
Awak awak akan mati
Dan kali ini ayam pula
Tetapi saya gembira melihat anda
Dan kami di sini
Dan kita?
Tetapi tempat ini kelihatan sangat bagus
Dan lihat!
Sebuah buruj!
Ia ada di sana!
Lelaki, nenek moyang tidak akan memanggil
Jika kita tidak dapat melakukan ini
Melainkan ia adalah dail bot
Itu akan masuk akal dalam dua ribu tahun
Beritahu Tybaza berkata sampai ke Motofetu
Adalah satu-satunya cara untuk memberi rakyat kita masa depan
Jika anda tahu begitu banyak
Kenapa dia tidak memberitahu anda bahawa ia adalah f♪♪♪
sedut
Sebab dia suruh ikut api di langit
Itu membawa saya terus kepada anda
Yang masuk akal
Kerana jika Nalo rasa dia lebih kuat dengan memisahkan orang
Maka mungkin cara untuk mematahkan sumpahannya adalah dengan berkumpul
Awak angkat pulau dan saya pijak
Mama dan Moana!
Awak buat lagi
Anda sangat mengagumkan
Ini akan berjaya
Betul ke? Lautan?
Lautan?
laut,
Lautan
Tidak dapat membantu anda di sini
Nenek!
Sebenarnya,
Saya percaya itu adalah hadiah yang dialu-alukan
Dari Nalo
Ambil itu, mengeluh!
Manusia, dapatkan jawatan anda, bekerjasama, dan mari lakukan ini!
Kami benar-benar perlu bercakap tentang proses berhenti kerja anda
Rabs!
Di bawah
Benci lelaki ini
Saya seorang yang lebih tua
Dan saya berumur tiga ribu tahun
Yang membuatkan saya lebih tua, Earl
Hanya perlu berlari lebih cepat daripada mereka sehingga matahari terbit
Oh, saya tidak membuka diri
Eh, pasti
Oh, ya!
Woohoo!
Adakah dia hanya panik?
Di belakang kami!
Jika Moana bertukar masa itu kepada tajuk ini, ia akan berjaya!
Oh, tidak!
Tunggu!
woah!
Hei, apa?
apa?
Tidak!
Lautan!
Lautan! Lautan!
Nah, fikirkan ini
Ya, kakak Moana
Jangan beritahu Fazza!
saya tahu!
Uh, eh, eh, masa yang buruk untuk mengatakan saya memberitahu anda begitu
Jadi saya tidak akan berbuat demikian, kerana itu akan membuat anda berasa lebih teruk
Tetapi saya percaya pada awak
Tiada orang lain melakukannya
Begitulah, pergi, berkhemah
apa? Saya mesti baik!
Aduh! Tiada ungu, tiada ungu, berhenti!
Baiklah, saya akan bercakap dengannya
Saya tahu, Maui, cuma...
Setiap kali saya fikir saya tahu apa yang saya patut lakukan, semuanya berubah
saya tidak boleh...
Moana hampir mati!
Kalau aku sebab cerita orang dia... tamat...
Ini serius!
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Mungkin melanggar sumpahan seperti yang anda katakan
Kita kena bekerjasama
Saya menariknya dari laut, tetapi manusia perlu mendarat di pantainya
Lihat, saya faham
Tiada orang lain yang boleh melakukan ini Lihat, saya faham
Tiada siapa yang suka menghisap pekerjaan mereka
Kenapa awak ada di sini?
Sebab... sebab saya pernah rendah diri dulu
Dan saya tidak dapat melihat jalan ke hadapan
Dan kemudian seseorang datang
Seseorang yang saya pandang rendah
Dan dia mengangkat saya
Saya tidak melakukan apa-apa yang betul
Sejak saya meninggalkan topik itu
Hei, ada jalan keluar
Anda mahu melaluinya? Anda hanya perlu... gee siapa itu?
Anda sangat teruk dalam hal ini
Saya yang terbaik dalam hal ini
Saya seorang manusia, tetapi sekarang saya seorang setengah dewa
Anda tidak pernah tahu apa yang seterusnya
Saya melakukan semua bentuk yang mengerikan itu?
Nah, anda mahu melaluinya?
Berhenti mencuba
Anda berada di tempat pembuangan sampah
Anda fikir anda jauh dari permainan anda
Ayuh, ayuh, ingat nama awak
Jangan bazirkan semua tenaga ini
Anda mendapat ubat itu, dan saya tahu warisan anda
Anda mempunyai kehebatan di dalam
Dan anda hanya perlu percaya
Anda fikir anda tidak mempunyai helah
Tetapi mereka betul-betul sesuai untuk anda
Perairan ini menakutkan
Tetapi anda membawa perhitungan
Oleh itu, hilangkan semua ketakutan dan persoalan
Saya perlukan... boleh saya dapatkan...
siapa awak siapa awak
Anda akan menjadi siapa?
Awak akan... awak akan...
Anda memerlukan sejarah
siapa awak siapa awak
Awak mesti... awak akan...
Anda memerlukan peningkatan tahap
Pasti, pasti
Anda akan menjadi gila dan gila
Awak akan... awak akan...
Anda akan menjadi...
Anda pernah menjadi pembuli, punca ribut,
bercanggah sebenarnya
Bolehkah anda bayangkan legenda itu berada pada tahap ini untuk nyata?
Anda fikir bahawa ia adalah hari kiamat
Hari Selasa
Anda tahu apa, saya datang untuk bermain, datang untuk bermain
Dan anda klik di sana untuk anda dan saya terperangkap
Dan saya akan menarik perhatian anda dan memotong anda
Anda akan datang dan menjadi legenda
Ia adalah banyak perkara untuk menjadi seorang kawan
Tetapi sekarang anda membuat saya melabur
Saya akan gunakan yang saya panggil berkat
siapa awak siapa awak
Anda akan menjadi siapa?
Awak akan... awak akan...
Saya akan membuat beberapa keldai melakukannya
Anda akan jatuh pada fokus dan kemudian berputar saya
Tarik ke atas, tarik ke atas
Giliran saya pula menyampaikan ucapan motivasi
Tugas anda untuk mempraktikkan apa yang anda sampaikan
Kerana awak, saya lebih baik
Saya tidak menyangka itu satu kemungkinan
Anda menyalin kekacauan demi kekacauan itu
Kemudian dia mengalami tekanan, tetapi sekarang mereka juga terbalik
Anda sedang diletakkan di atas meja
Dan melanggar keluk, meninggalkan undang-undang, itu akan menjadi lebih teruk
Saya membuat pertaruhan pada pemecah dan pemecah
saya pernah jumpa
Saya akan membuat beberapa keldai melakukannya
siapa awak siapa awak
siapa awak
Saya akan membuat beberapa keldai melakukannya
Anda akan jatuh pada fokus dan kemudian berputar saya
Tarik ke atas, tarik ke atas
Awak akan... awak akan...
Saya akan membuat beberapa keldai melakukannya
Anda akan jatuh pada fokus dan kemudian berputar saya
Tarik ke atas, tarik ke atas
Pergi dapatkan keldai anda melakukannya
Datang sini
Tarik ke atas, tarik ke atas
Anda akan jatuh di atas meja anda melakukannya
Anda perlu bebas
Tarik ke atas, tarik ke atas
Pergi cari meja anda lakukannya
Datang sini
Tarik ia ke atas
Pergi dapatkan dia puteri
Masih bukan puteri
Apa yang anda fikir anda?
Saya tahu apa yang saya tanya awak banyak
Bahawa sampan kami dalam bentuk yang sangat kasar
Tetapi saya percaya bahawa kita bersama-sama...
Kami menemui cara untuk membetulkannya
Sedikit bantuan dari nenek moyang, kawan
Saya membuat hiasan
Kami menggunakan ayam
Hormat
Nala nak tamatkan kisah kita
Tetapi kami tidak membiarkan itu berlaku
Kami tidak membiarkan itu berlaku
Kami tidak membiarkan itu berlaku Kami tidak membiarkan itu berlaku Kami tidak membiarkan itu berlaku Kami tidak membiarkan itu berlaku Tetapi kami tidak membiarkan itu berlaku
Kita hanya perlu mengakali dia
Cari beberapa sifat baharu yang tidak pernah dilihatnya sebelum ini
Nah, saya telah mengusahakan beberapa idea
Juga, kita mempunyai setengah dewa
Pasti, dia sedikit kusut
Tetapi saya keluar lebih baik daripada tiada
Saya rasa awak akan bersetuju
Okay, kita belayar ke tengah-tengah ribut Nala
Sebaik sahaja saya menaikkan pulau itu, anda semua perlu pergi ke sana
Ia akan lebih sukar daripada apa-apa yang kita hadapi sebelum ini
Jadi kalau ada yang nak...
Saya menghabiskan sepanjang hidup saya mempelajari kisah orang kita
Kerana awak, saya dapat hidup untuknya
Baiklah kalau begitu
Mari kita patahkan sumpahan
Ya, sudah lama saya tidak menarik sebuah pulau dari laut
Saya tahu saya perlu membengkokkannya sehingga lutut
Saya mempunyai postur yang hebat
Anda tahu apa? awak kentut
Dia membesar pada saya
Macam ahli sihir
itu cantik
Okay, kita buat ini
Kami pulang ke rumah
kerinting
Adakah ini kerja?
Saya buat satu
Nah, sekarang saya agak merindui banyak raksasa
Ah, ombak besar
Kita boleh mengelilinginya
Semua orang sampai ke kedudukan anda
Bersedia untuk menukarnya
Di sini, ia kacau
Anda mungkin ingin menyemak jam matahari
kenapa? Pukul berapa sekarang?
Ia adalah masa bowie
Mari kita angkat pulau dan tunjukkan ayunan balik siapa bos
Bawa guruh
Maksud saya, ia mempunyai kaki kan?
Ya
Tukar ia
Kami akan pergi
Tunggu, saya tidak mahu
Tolong saya
Hello
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menarik jari
Bertahanlah
di sana
Jom buat
Oh, ayuh
Mereka terus terserempak
Kita kena pusing
Bertahanlah
Bangun Bangun
Tolong saya
Pegang saya
Tidak mengapa, saya mendapat separuh daripadanya
Lebih banyak papan
Oh, saya akan membuang perkara ini
Saya akan membuang perkara ini
Nah, sekarang penipu
Saya yang pengecut kerana mengelak
awak tahu
Dia tak kisah dengan awak
Oh, dia mengambil berat tentang saya
saya cakap
Ini manusia, dia mahu menghalang kita
Kenapa awak senyum?
Kerana kita boleh menggunakannya
Alihkan perhatian semua, biarkan dia mengejar kita
Manakala Maui sampai ke tengah dan mengangkat pulau itu
Kami menukarnya
Okey, Curly, anda tidak dapat mengatasi ribut sebelum ini
Bagaimana anda akan melakukannya sekarang?
Saya rasa saya sedang mencungkilnya
Saya perlu membuang gelas itu
Jika anda terus kembali untuk membantu kami, kami tidak akan mematahkan sumpahan Nolo
Kita boleh melukis ribut Maui
Ia satu-satunya cara
Saya akan membuang perkara ini
Saya akan baling benda ini Saya akan baling benda ini Pergi secepat yang anda boleh
Eh, lihat, saya boleh menarik sejuta pulau
Tetapi jika anda tidak berada di sana untuk mendarat pada mereka, maka
Jumpa anda di sana, Maui
Lihat bagaimana mereka Moana
Bacon? Telur?
Ya
Elang Gergasi
Begitu serius
Jumpa anda di pulau
Perkara Spedy akan datang
Berhenti meletakkan proton seperti ini
Acar
Anda boleh melihatnya!
Saya tidak boleh melakukannya tanpa Maui
Pening sikit!
Pencahayaan dan tingkap...
meraikan
Kami telah pergi.
Anda sudah bersedia!!!
Saya tidak boleh bercakap lagi.
saya sihat...
Apa yang berlaku?
Adakah kita lebih teruk?
[berbisik,
['mMYiness]
Serabut
DENGAN