आधिकारिक किश्ख मूवीज़ साइट: Kisskh.love
सोसोय द्वारा AI अनुवादित और पुनः समन्वयित
लगभग वहाँ, बस एक आसान सा छोटा बाज।
एक प्रकार का।
अरे, तुम इस बार आना चाहते थे.
बस थोड़ा सा ऊपर.
अरे, अरे, ओह.
क्या तुमने कुछ सुना?
मुझे यह पसंद नहीं है.
यहाँ अन्य लोग भी होंगे, अन्य गाँव भी होंगे।
और एक दिन किसी का अंत हो ही जाएगा।
कभी मत बदलो।
अरे, अरे, प्यारी सुंदर चिकन।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
चलो घर चलते हैं।
मैं रिटायर होने तक इंतजार नहीं कर सकता।
तुम्हें चोट लगी है.
तुम मेरे चेहरे पर हो.
मैं किसी भी चीज़ से प्यार नहीं करता.
मैं इस मुर्गे को कैसे हरा सकता हूं?
नया रूप।
हां, और भी बेहतर.
ओह, देखो.
नाम है बू.
हाय, बच्चे.
आप यह कर सकते हैं।
पकड़ना।
मुझे साफ - साफ बताओ।
मेरा मतलब है, पालों को घुमाने में थोड़ा समय लगता है।
समझ गया।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
इसे हेयर व्हिप कहा जाता है।
एक बाल कोड़ा.
उन लोगों से यह बात जाने दो।
तो, इस बार क्या हुआ?
तुम्हें कुछ मिला.
यह एक खुले स्थान पर था, जहां से मुझे थोड़ी मदद मिली।
अरे, लेकिन यह हमारे गांव से नहीं है.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह किस चीज से बना है, लेकिन यह इसका सबूत है।
वहाँ अन्य लोग भी हैं।
मुझे नहीं पता कि हम उन्हें अभी तक क्यों नहीं ढूंढ पाए हैं, लेकिन पिताजी, वह द्वीप,
मैं सोचता हूं कि वे वहीं होंगे।
मुझे बस यह पता लगाना है कि उन तारों को कैसे ढूंढा जाए।
छोटी मछली!
मैंने सोचा था कि तुम हमेशा के लिए चले गए हो.
तीन दिन हो गए, पर मुझे तुम्हारी हर पल याद आई...
मिस्टर बेबी.
तुम्हें लाया?
तुमने कहा था कि तुम मेरे लिए एक उपहार लाओगे।
हम्म।
अच्छा, मुझे देखने दो.
वाह.
यह क्या करता है?
यह क्या नहीं है?
हम कहाँ जा रहे हैं?
यह हमारे पूर्वजों का स्थान है, जहां मैंने जाना कि हमारे लोग यात्री हैं।
जहां दादी ने मुझे दिखाया कि हम कौन हैं।
उसने दादी के कान के पास जाकर कहा,
मैं एक हूं और मैं दो-नया हूं।
तुम मेरी नाव पर चढ़ोगे और मछली के दिल को पुनः जीवित कर दोगे।
बहुत अच्छा।
हाँ।
इसमें कितना समय लगा?
कुछ हफ़्ते।
सप्ताह?
यह हमेशा से भी अधिक समय है।
मुझे पता है, लेकिन यह महत्वपूर्ण था।
और अगर मैं गिरा नहीं होता, तो मैं कभी भी रास्ता खोजने वाला नहीं बन पाता।
हमारे प्राचीन सरदारों की तरह, अंतिम महान नाविक ताओताई बुसा की तरह।
इससे पहले कि माउई ने टिमोथी का दिल चुरा लिया और हमने यात्रा करना बंद कर दिया,
ताओताई बुसा हमारे द्वीप को पूरे महासागर के सभी लोगों से जोड़ना चाहता था।
क्योंकि एक साथ मिलकर हम क्या कर सकते हैं, हम सब कितनी दूर तक जा सकते हैं, यह अंतहीन है।
और अब चूंकि मैं एक मार्गदर्शक हूं, तो मेरा काम है कि जो काम उन्होंने शुरू किया था उसे जारी रखूं।
और यह, यह मेरा पहला अच्छा तरीका है।
तुम्हें माउई को भेज देना चाहिए ताकि तुम मेरे साथ रह सको।
खैर, माउई बाहर है, लेकिन अगर वह कभी दिखाई देता है,
आप उसका कान पकड़ेंगे और उसे यह बात बताएंगे।
मैं यहां परेशानी खड़ी करने नहीं आया हूं, बल्कि एक सुपर कुशल देवता हूं जो यहां से गुजर रहा हूं।
अब द्वीप का द्वार खोलो और मैं अपने रास्ते पर चलूँगा।
और मैं आपके लिए नियम तोड़ने का जोखिम क्यों उठाऊँगा?
जब तुमने पहले ही मेरे बॉस को इतनी परेशानी दे दी है?
कौन?
माउई ने इसकी शुरुआत की।
और आप इसे ख़त्म करोगे?
अपने अनमोल इंसान के साथ फिर से टीम बनाएं।
टीम? तुम्हारा मतलब है डोंगी वाली लड़की और वह मूर्ख छोटी मुर्गी?
हम एक टीम नहीं थे। मैंने बस उसे अपनी पकड़ बनाने के लिए इस्तेमाल किया।
ओह!
हारना भगवान है, माउ।
यदि आप सागर के लोगों से पुनः जुड़ने का प्रयास करेंगे तो वह आपको नष्ट कर देगा।
और फिर वह उसे भी नष्ट कर देगा.
यह उसके और मेरे बीच का मामला है.
मोआना का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
ओह, तुमने अब तक उसका रास्ता बना दिया है, माउई।
तो अब, उसे इससे सब कुछ लेना-देना है।
यह हो चुका है!
मुझे ऐसी ही ध्वनि चाहिए.
वाह!
और ये हो गया।
अच्छा, खा लो.
हम नहीं चाहते कि बंदरगाह पुराना हो जाए।
अब तुम मुझे क्यों नहीं देखते?
चाहना।
आज रात सिर्फ एक दावत नहीं है।
काफी समय पहले,
अंतिम महान मार्गदर्शक को एक उपाधि दी गई थी।
तुम्हारे जितने बड़े सपने लेकर।
पवित्र उपाधि.
एक मुखिया से भी अधिक.
एक ऊंची ज्वार.
नेता।
सम्पूर्ण समुद्र को जोड़ने वाला।
मेरे प्रिय।
क्या आप आज रात यह उपाधि स्वीकार कर हमें सम्मानित करेंगे?
कैसे एक हजार साल में लोगों की पहली लंबी ज्वार।
और हम सबको दिखाओ
हम कितनी दूर तक जाएंगे.
आज रात हम अपने पूर्वजों के रूप का जल पियेंगे।
ऊंची लहरों की तरह हम सबने एक बार ऐसा किया था।
यह उपाधि प्रदान करना।
आप पर।
अपने अतीत से जुड़ने के लिए.
हमारा वर्तमान.
और भविष्य जो उससे भी परे है।
पूर्वज हमारा मार्गदर्शन करते रहें।
मैं अपने लोगों की सेवा करके गौरवान्वित महसूस करता हूँ।
एक सत्य यह भी हो सकता है...
...तारों के नीचे.
एस
तुम मेरे लोग हो.
तो टाइप एक.
यदि आप दूसरों को नहीं ढूंढ सकते तो यह आपका भविष्य है।
एकांत में आपकी कहानी ऐसे ही समाप्त होती है।
मैं नहीं समझता।
हिची के दिल में वापस लौटना शुरुआत थी।
तुम्हें तूफान का साहसपूर्वक सामना करना होगा।
हमारे लोगों को पुनः जोड़ें।
मोचुफ़ेत्सू को खोजें.
मैं नहीं जानता कि वहां तक ​​कैसे पहुंचा जाए।
आकाश में जलती आग आपका मार्गदर्शन करेगी।
रुको, मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह कितनी दूर है।
जितना मैं जा सकता था उससे कहीं अधिक दूर।
मोचुफ़ेत्सू को खोजें.
हम सभी को पुनः जोड़ें।
मोचुफ़ेत्सु.
मुझे जिस द्वीप को खोजना है उसका नाम मोचुफ़ेत्सू है।
ठीक है।
थोड़ी खोजबीन करनी पड़ी, लेकिन...
मोचुफ़ेत्सु.
यह क्या है?
एक प्राचीन द्वीप जहाँ कभी सागर की धाराएँ मिलती थीं,
यह पूरे समुद्र के लोगों को तब तक जोड़ता रहा जब तक कि यह लुप्त नहीं हो गया, शापित नहीं हो गया।
एक शक्ति-भूखे भगवान के भयानक तूफान में, उपन्यास।
उनका मानना ​​था कि सागर के लोगों को अलग करके वह हमें कमजोर करके खुद को मजबूत बना लेंगे।
हमारी कहानी समाप्त करने के लिए.
हमारे पूर्वजों का मानना ​​था कि मोचुफ़ेत्सू तक पहुंचने से नालो का श्राप ख़त्म हो जाएगा,
चैनलों को पुनः स्थापित करें.
यह हमारे लोगों को पुनः एक साथ लाने का एकमात्र तरीका है।
या इतिहासकार.
हमें लोगों की एक परिषद बुलाने की जरूरत है।
फायर इन द स्काई।
वह चाहता है कि मैं इसका अनुसरण करूँ।
दो नये सितारे.
इसमें जीवन भर लग सकता है.
हमें मत डुबोओ। मैं वापस नहीं आ पाया।
यह उनके पूर्वजों का उनके लिए आह्वान है।
लेकिन अगर हम उसे फिर कभी नहीं देख पाए...
मेरा मतलब है वह सब कुछ जो आप पाना चाहते हैं।
सामी...नहीं, मेरा मतलब है कि...
मैं नहीं चाहता कि तुम चले जाओ.
माँ, यह...
यह बहुत तेज़ है। क्या होगा अगर...
अब तुम्हारे लिए कठिन समय है, मोआना।
कुछ चीजों के लिए...
हम कभी भी तैयार महसूस नहीं करते.
मेरी माँ.
मैं हमेशा तुम्हारे बगल में रहूँगा.
लेकिन शायद आप इससे भी अधिक के लिए बने हैं।
ओह, तुम इतनी चिंतित क्यों हो?
यह पिछली बार जैसा नहीं है।
पिछली बार तुम समझने लायक बड़े नहीं थे।
ओह, आप हार सकते हैं या सीख सकते हैं।
और यहां हम अभी भी एक साथ हैं, बस थोड़ा अलग।
मैं नहीं समझ पा रहा कि आपकी कहानी कहाँ तक जाती है।
लेकिन हम कभी भी यह चुनना बंद नहीं करते कि हम कौन हैं।
यह आपके काम से भी बड़ा है।
हमसे भी बड़ा.
इसलिए मैं पूरे महासागर के लोगों को फिर से जोड़ने के लिए इस नए आकाश में यात्रा करूंगा।
और फिर मैं घर लौट आऊंगा.
मोआना, तुम्हें एक दल की जरूरत है।
अरे, अरे, अपुवा, गिनती मत करो।
यह महासागर का दूसरा किनारा है।
मैं उनसे ऐसा कैसे पूछ सकता था?
यदि आप उन्हें अनुमति देंगे तो हमारे लोग आगे बढ़ेंगे।
पिछली बार चिकन ने इसे बनाया था।
खैर, मुझे एक बड़ी नहर की आवश्यकता होगी।
हाँ, एकदम नया.
नींद।
डबल स्वास्थ्य डिजाइन.
मेरी मुट्ठी यह कर सकती है.
मिठाई।
मैं उम्मीद कर रहा हूं कि मेरी टीम में महान लोग शामिल होंगे।
मैं तुम्हें दल में शामिल करना चाहता हूं।
खैर, हमें इससे बेहतर करना चाहिए।
समुद्र पर एक किसान.
हमें मछली के अलावा और भी कुछ खाने की जरूरत होगी।
आपको सिंचाई की आवश्यकता है.
पौधों का प्रसार.
मेरे सबसे अच्छे प्रशिक्षु को भी ले लो।
अच्छी चीज।
बिल्कुल।
हमें एक मास्टर की जरूरत है.
हां तुम भी।
धन्यवाद, केली।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
मैं उस ओर चला गया.
अरे, माउई, काफी समय हो गया है।
मैं नहीं जानता कि आप कहां हैं, लेकिन मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है।
माउई!
ओह, मोनी.
दरअसल, यह हम दोनों की ही बात है।
माउई और मैं.
यह एक श्रृंखला का हिस्सा है।
बहुत खूब।
यह बहुत बुरी बात है कि माउई यहाँ नहीं है।
हमें वास्तव में किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो सभी पुरानी कहानियों को जानता हो।
कोई ऐसा व्यक्ति जो बहुत मजबूत हो और जिसके बाल बहुत अच्छे हों और...
मैं किसी और को जानता हूं.
कुछ इस तरह?
हाँ!
मैं डोना के साथ पूर्वजों के आह्वान पर जा रहा हूं।
वाह!
लोग, कुछ प्रत्यक्षदर्शियों के बयानों के लिए तैयार रहें।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
मैं यथाशीघ्र वापस आऊंगा।
मैं वादा करता हूँ।
अगर तुम वापस नहीं आये तो क्या होगा?
सागर मेरा मित्र है.
हमारा दोस्त।
वह हमें जोड़ता है।
इसलिए, ऐसी कोई जगह नहीं है जहां मैं जाऊं और आपके साथ न रहूं।
जाना।
तो आप एक टुकड़ा पकड़ सकते हैं.
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
एक बार और.
हमारी कहानी यहीं ख़त्म नहीं होती.
यह वह जगह नहीं है जहां हमारा भाग्य नकार दिया गया है।
हम सब एक साथ मिलकर एक होकर आगे बढ़ते हैं।
हम सब मिलकर अपनी आज़ादी लेते हैं।
वह आदमी समझ गया।
हाँ, मैंने तुम्हें सुन्दर बनाया है।
अब तुम्हें बस मेरा हुक पकड़ना है।
चलो भी।
हां हां।
चलो, तुम्हें समझ आ गया।
यह है जिसके बारे में मैं बात कर रहा हूँ।
हाँ, ऐसा करते रहो.
बस इतना ही, उच्चतर।
हम लगभग वहां पहुंच गये हैं।
बस थोड़ा सा ऊपर.
चिंता मत करो।
चलो, तुम मुझे जानते हो, मैं हमें यहां से बाहर निकालूंगा।
नहीं, मुझे उसकी मदद की जरूरत नहीं है।
दोबारा।
क्योंकि वह मर जायेगी.
मेलो मुझसे भी ज्यादा इंसानों से नफरत करता है।
और मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
वह मुझसे बहुत नफरत करता है.
इसलिए कर्ली इन सबसे जितना दूर रहेगा उतना ही बेहतर होगा।
हम अपने दम पर हैं.
हाँ, मैं समझ गया।
मैं तुम्हें बाहर जाने दूंगी, लेकिन मैं सचमुच तुम्हारे छोटे दोस्त से मिलने की उम्मीद कर रही हूं।
मेरे पास तुम दोनों के लिए योजनाएँ हैं।
अरे, अरे, अरे, अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें।
मेलो, तुम क्या कर रहे हो?
मैं सुधार कर रहा हूं.
ठीक है।
कौन पूर्ण है?
इसकी कल्पनाएँ.
इसमें केवल असफलता है, फिर सीखना है, फिर मृत्यु है।
आदेश क्या है?
बिल्कुल।
इसीलिए आप ही मार्गदर्शी हैं।
नहीं, नहीं, नहीं।
दोस्तों, पूरा महासागर हम पर निर्भर है।
हमें इस क्षण के अनुरूप कार्य करना होगा।
अपने रास्ते पर बने रहें और सभी को डोंगी से उतार दें।
रुको, बन्दरगाह कहां है?
ओउ.
डोंगी कब रुकेगी?
चलती.
खैर, हम लोग समुद्र के किनारे हैं।
ओह, मोनी.
लोट्टो, मोनी दूसरी है।
दोस्तों, हम कभी भी ऐसा नहीं कर पाएंगे।
क्या?
यदि आप सागर को गले नहीं लगाते हैं।
वह तरल पदार्थ को एक प्रकार से तोड़ देता है।
ओटो, मैं तैर नहीं सकता.
आप किसी मानव का उपयोग नहीं करते.
अब सभी लोग उदास दिख रहे हैं।
और जिसने भी डोंगी का डिज़ाइन बनाया है, वह हमारे मैक्रोज़ को भूल गया है।
जी श्रीमान।
मुझे यह स्पष्ट नहीं है कि आप क्या कर रहे हैं।
दोस्तों, हम मोटूफेटु तक पहुंचना चाहते हैं, नालो के अभिशाप को तोड़ना चाहते हैं।
हमें एक साथ आना होगा.
हमारे मित्रों को खोजें.
मैं किसी का उपयोग नहीं करता.
ओह, हम पीछे देखेंगे.
अपने पैरों पर मृत मत रहो.
अब समय आ गया है अपनी कहानी खुद जीने का।
भले ही आप असहमत हों।
परीक्षणों के इस अनिवार्य रूप को आज़माएं.
इससे बेहतर क्या हो सकता है?
यह इससे बेहतर होगा.
मुझे यकीन है कि यह बहुत बढ़िया हो सकता है।
क्यों, आपको तो बस अपने बेटे की जरूरत है।
आप यहां हमेशा नहीं रह सकते.
लेकिन यह सब मज़ेदार था.
क्या आप नहीं जानते कि यह जितना आप देख रहे हैं उससे कहीं बेहतर है?
इससे बेहतर कुछ भी नहीं है.
मैं बीमार होने जा रहा हूँ।
दिलचस्प बात यह है कि यह एसिड की तरह है।
क्या मुझे चिहू मिल सकता है?
अरे हां!
अब मुझे बस अपना बच्चा पाना है।
टैटू, माँ।
मेरी बात सुनो, मैं एक अर्धदेव हूँ।
मैं टैटू के पास सोना चाहता हूं।
अरे! ठीक है। नियम नंबर एक।
ठीक है।
मुझे पीछे हटाओ। मैं तुम्हें पीछे हटाऊंगा। उसे नहीं।
ऐसा तब होता है जब आप अपने नायकों से मिलते हैं।
मुझे पता है, है ना?
नियम नंबर एक. आपने मुझे कभी इस तरह नहीं देखा.
हालाँकि मैं अभी भी बहुत अच्छा दिखता हूँ। तुम तो गुर्दे की पथरी जैसी दिखती हो।
आप ऐसे दिखते हैं जैसे कोई जानता होगा कि यह क्या है।
अब।
खैर, नमस्ते, बेकन। ठीक है। मुझे लगता है कि वहाँ है
कुछ पिछली कहानी है जिस पर मुझे पकड़ बनाने की जरूरत है।
असल में, तुम्हें पता है क्या? इसे मिटा दो। मैं नहीं चाहता कि तुम सब मुझसे जुड़ जाओ...
तुम्हें पता है क्या? जो... जो... तुम लोग नहीं करोगे।
तुम ऐसा नहीं करोगे। मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैंने ऐसा क्यों कहा।
मुद्दा यह है कि, कुछ गंभीर ईश्वरीय चीजें घटित हो रही हैं।
तो मैं अपनी डिस्क को संभालने जा रहा हूं।
ठीक है। थोड़ी देर में वापस आ जाऊँगा। तब तक, जिंदा रहना। किसी से बात मत करना।
और अगर आपको कोई पागल चमगादड़ महिला दिखे, तो भाग जाइये। वह सबसे बुरी है।
दूर रहो वरना मर जाओगे। अच्छे बनो।
माउ, बाहर.
नाव नाश्ता. नाव नाश्ता.
मोआना कहाँ है?
सिमिया? सिमिया!
आप यहाँ कैसे?
मैं नहीं हूँ। तुम एक विशालकाय के अंदर चूस लिए गए, उम्म, और उसकी कहानी खत्म हो जाएगी।
क्योंकि अब तुम कभी भी सागर के लोगों की मदद नहीं कर पाओगे।
और उनके पूर्वज कहेंगे, "मोआना, हम तुमसे सदा नफरत करते रहेंगे।"
आपको यह मिला।
यहाँ. आपको यह मिल गया. आपको यह मिल गया.
शांत रहो. मैं काटता नहीं.
मैं यहाँ आया हूँ.
काफी समय हो गया जब से मैंने कोई वेफाइंडर देखा है।
मुझे चप्पू बहुत पसंद आया। क्या आप मुझे इसका इस्तेमाल करते देखना चाहेंगे?
ओह, उग्र। हम दोनों में यह समानता है, मोआना।
वह मनुष्य जिसके पास सभी देवता बात कर रहे हैं।
तुम कौन हो, मतानी? स्वर्ग के इस छोटे से टुकड़े की रक्षक?
तुम यहां रहते हो?
नहीं, अपनी मर्जी से। माउई ने कभी मेरा ज़िक्र नहीं किया।
शायद वह अपने टैटू के साथ खेलने में बहुत व्यस्त है।
अच्छा, तो फिर आओ.
उम्म, मैं तुम्हारे साथ कहीं नहीं जा रहा हूं।
यहाँ से निकल जाओ, नाला का अभिशाप तोड़ो, मोटूफ़ेत्सू को ढूंढो।
मैं मदद के लिए यहाँ हूँ। क्या आप मोटूफ़ेत्सू का रास्ता जानते हैं?
क्या आप सोचते हैं कि आप तभी कहीं पहुंच सकते हैं जब आपको रास्ता पता हो?
यह कुछ ऐसा ही है, जैसे लहरों का काटना।
सीखने के लिए बहुत कुछ है।
एक सच्चा पथ-प्रदर्शक रास्ता बिल्कुल नहीं जानता।
यही तो मुख्य बात है। उस तक अपना रास्ता खोजना जो कभी नहीं मिला।
यदि आप नाला के अभिशाप को तोड़ना चाहते हैं, तो आपको खेलना बंद करना होगा और बहन को बचाना होगा।
थोड़ा खो जाओ.
मैं आपकी कोई भी बात क्यों सुनूंगा?
क्योंकि नाला ने मुझे भी फँसा लिया था।
मैं चाहता हूँ कि तुम नाला को हरा दो। क्योंकि तब मैं आज़ाद हो जाऊँगा।
जहां आपको जाना है वहां पहुंचने के लिए हमेशा कोई दूसरा रास्ता मौजूद होता है।
आपको बस थोड़ा अलग सोचना होगा।
अलग?
इसे सही से खेलें?
उसे तुम्हें बचाने दो, फिर मुझे पुल के आस-पास के नियम पता चल जाएंगे।
अब खो जाने का समय आ गया है।
वह बहुत अच्छा है.
तुम्हें पता है कि तुम सवाल कर रहे हो.
चारों ओर एक नज़र रखना।
मुझे तुम्हें ऊपर-नीचे जाने देना होगा, क्योंकि अंत में तुम डूब नहीं सकते।
यादों की बारिश में.
यह देखने के लिए बहुत देर हो चुकी है.
और मुझ पर भरोसा रखो, क्योंकि तुम्हारे पास क्षमता और परेशानी दोनों है।
दूरियां वास्तविक अस्तित्वगत हैं और अस्तित्व के माध्यम से खो जाती हैं।
और अनुमान से परे कोई नक्शा नहीं है।
कोई स्पष्टीकरण नहीं, कृपया इस समीकरण को पकड़ो।
हम वापस आएँगे, भटक जाएँगे, और अपना रास्ता खो देंगे।
उस विश्वास को बनाए रखने के लिए कोई समय नहीं है।
बेहतर होगा कि आप ख़तरनाक तरीके से जीवन जीने का रोमांच न आजमाएं।
आपको पागल बने रहने के लिए एक रास्ता मिल गया है।
आप पुल के आसपास के नियमों को कभी नहीं जान पाएंगे।
यह क्या है?
क्या तुम्हें नहीं मालूम कि तुम्हारे पास कितना अच्छा है?
तुम्हें वहां सब रोक रहे हैं।
तुम मुझे चाहते हो, मैं स्थिर सा अटका हुआ हूँ।
आप कल्पना कर सकते हैं?
जीवन में साहस रखने का समय है।
तुम्हें मौका मिला है, इसे मत गंवाओ।
मैं जानता हूं कि तुम डरे हुए हो, लेकिन जिंदगी अन्यायपूर्ण है।
यह विकल्पों की सच्चाई है जो उन्हें छोटा बना देती है।
पतन पर भरोसा रखें, और आप सब कुछ पा सकते हैं।
तुम्हें अपना रास्ता खोना पड़ेगा।
उस विश्वास को बनाए रखने के लिए कोई समय नहीं है।
बेहतर होगा कि आप ख़तरनाक तरीके से जीवन जीने का रोमांच न आजमाएं।
आपको पागल बने रहने के लिए एक रास्ता मिल गया है।
आप पुल के आसपास के नियमों को कभी नहीं जान पाएंगे।
यह क्या है?
आप सब वहाँ हैं।
मेरे जीवन में हमेशा एक दूसरा रास्ता होता है।
आप मेरे साथ क्या कर रहे हैं?
आप सब वहाँ हैं।
अरे हां।
हमेशा दूसरा रास्ता होता है।
पहरेदारों का आदेश.
एक आपको मोटूफी 2 तक ले जाता है,
आपके और आपके दल के लिए यात्रा थोड़ी कम हो जाएगी।
और श्रीमान नारियल तेल.
मिस्टर नारियल तेल कौन है?
मैंने हमेशा धैर्य का प्रयोग किया है।
डरो मत, तुम्हें बचा लिया गया है।
फॉर-की-ना, फॉर-की-ना!
हम घर पर हैं, हम घर पर हैं!
कृपया!
वह खुल रही है।
वे ऐसी योजना बना रहे हैं.
वे तुम्हें स्नैक गेम में इसलिए रखते हैं क्योंकि तुम चाहते हो कि हम साथ-साथ चलें?"
खैर, मैंने निश्चित रूप से आपको बातचीत के लिए नहीं रोका।
अरे रुको।
तो, क्या हम ऐसा करेंगे?
क्या आप...नहीं जा सकते?
नालो का अभिशाप तोड़ो.
और शायद एक दिन हम एक दूसरे को फिर से देखेंगे
याद रखें हमेशा दूसरा रास्ता होता है
भले ही आपको इसे खोजने के लिए खो जाना पड़े
शुभकामनाएं। एक मिनट रुकें
आपको यह मिला
नालो को पता चले कि मैंने उसकी मदद की है, वह बिजली गिरने से मर जाएगा
हुह?
मौली अच्छी लग रही है
वाह! मैं सुअर को चूम रहा हूँ!
हम देवताओं के द्वार पर हैं!
अरे!
हे लोगों!
मैं उसे फिर से मिल गया!
प्लस मौली?
मौली कहाँ है?
क्या हो रहा है लड़की?
मौली!
आप मुझे बता सकते थे कि हम नए परिधान बना रहे हैं
लेकिन रॉकेट मेरे गालों पर एक हजार साल तक रहेगा
ओह! मुझे यकीन नहीं हो रहा कि हम यहाँ हैं!
अरे दोस्त, मुझे तुम्हारी याद आई!
ओह! माफ़ करना, यह अजीब था
क्या यह अजीब है?
यह मेरे जीवन की सबसे पागलपन भरी बात है
मुझे यह लड़का बहुत पसंद है! मुझे बिल्कुल भी डर नहीं लग रहा
एक पल के लिए मेरे साथ जुड़ना होगा
यह उत्तम है!
ओह! और क्या आप पापा मोरा से मिले?
मैंने सोचा था कि वह चढ़ाई में ऐसा करेगा
लेकिन यह बहुत बढ़िया निकला
क्योंकि अन्यथा मैं मोंटेगनी से कभी नहीं मिल पाता
वैसे महान कौन है?
और अब आप!
और अब हम सब एक साथ आएंगे
क्षमा करें, आप जाइये
तुम सब मरने वाले हो
क्या?
नालो ने मोटोफ़ेतु को सिर्फ़ तूफ़ान में नहीं छिपाया
उसने इसे एक राक्षस तूफान में छिपा दिया
एक शापित सागर से आप बच नहीं सकते
और फिर समुद्र की तलहटी में डूब गया
इसका मतलब यह है कि कोई इंसान वहां तक ​​नहीं पहुंच सकता
अतः जब तक मैं अभिशाप को नहीं तोड़ता
आपने अभी-अभी डेंसविले के लिए एकतरफ़ा टिकट खरीदा है
यही कारण है कि मैं पहले से ही नहीं चाहता था कि तुम बाहर आओ
क्योंकि अब तुम फंस गए हो और मरने वाले हो
तुम्हारा दल मरने वाला है
और इस बार चिकन भी ऐसा ही है
लेकिन तुम्हें देखकर बहुत अच्छा लगा
और हम यहाँ हैं
और हमें?
लेकिन यह जगह बिल्कुल अच्छी लगती है
और देखो!
एक तारामंडल!
वहीं है!
दोस्तों, पूर्वजों ने फोन नहीं किया होगा
यदि हम ऐसा न कर सके
जब तक कि यह एक बॉट डायल न हो
दो हज़ार साल बाद इसका मतलब समझ में आएगा
बताओ Tybaza ने कहा Motofetu तक पहुँचने
क्या यही हमारे लोगों को भविष्य देने का एकमात्र तरीका है
यदि आप इतना जानते हैं
उसने आपको यह क्यों नहीं बताया कि यह f♪♪♪ था?
चूसना
क्योंकि उसने मुझे आकाश में आग का पीछा करने को कहा था
इससे मैं सीधे आपके पास आ गया
जो समझ में आता है
क्योंकि अगर नालो सोचता है कि लोगों को अलग रखकर वह मजबूत है
तो फिर शायद उसके अभिशाप को तोड़ने का तरीका एक साथ आना है
तुम द्वीप को उठाओ और मैं उस पर कदम रखूंगा
माँ और मोआना!
आप फिर से ऐसा कर रहे हैं
आप बहुत अद्भुत हैं
यह काम करेगा
सही? महासागर?
महासागर?
समुद्र,
सागर
यहाँ आपकी मदद नहीं कर सकते
दादी!
वास्तव में,
मेरा मानना ​​है कि यह एक स्वागत योग्य उपहार है
नालो से
वह लो, आह!
मानवो, अपनी स्थिति संभालो, एक साथ मिलकर काम करो, और आओ हम यह काम करें!
हमें वास्तव में आपकी नौकरी छोड़ने की प्रक्रिया के बारे में बात करनी होगी
रब!
नीचे की तरफ गिरना
इन लोगों से नफरत है
मैं एक बुजुर्ग हूं
और मैं तीन हज़ार साल का हूँ
जो मुझे बड़ा बनाता है, अर्ल
बस सूर्योदय तक उनसे आगे निकलना है
ओह, मैंने तो बात ही नहीं खोली
उह, ज़रूर
अरे हां!
वाह!
क्या वह बस घबरा गया?
हमारे पीछे!
यदि मोआना उस समय इस शीर्षक की ओर मुड़ जाती है, तो यह काम करेगा!
अरे नहीं!
इंतज़ार!
वाह!
अरे, क्या?
क्या?
नहीं!
महासागर!
महासागर! महासागर!
खैर, यह समझो
हाँ, बहन मोआना
फ़ज़ा को मत बताना!
मुझे पता है!
उह, उह, उह, यह कहने का गलत समय है कि मैंने आपको पहले ही बता दिया था।
तो मैं ऐसा नहीं करने वाला, क्योंकि इससे तुम्हें और बुरा लगेगा।
लेकिन मुझे तुम पर विश्वास है
कोई और नहीं करता
वहाँ जाओ, पैदल चलो, शिविर लगाओ
क्या? मुझे अच्छा होना चाहिए!
ओह! कोई बैंगनी नहीं, कोई बैंगनी नहीं, रुको!
ठीक है, मैं उससे बात करूंगा.
मैं जानता हूं, माउई, यह बस...
हर बार जब मैं सोचता हूं कि मुझे पता है कि मुझे क्या करना चाहिए, तो सब कुछ बदल जाता है
मैं नहीं कर सकता...
मोआना लगभग मर गयी!
अगर मैं ही कारण हूँ तो उसके लोगों की कहानी बस... खत्म हो जाएगी...
यह गंभीर है!
क्या कोई चीज़ आपको विचलित कर रही है?
शायद जैसा आपने कहा, श्रापों को तोड़कर
हमें मिलकर काम करना होगा
मैं इसे समुद्र से खींचता हूं, लेकिन एक इंसान को इसके तट पर उतरना पड़ता है
देखो, मैं समझ गया
कोई और ऐसा नहीं कर सकता, देखो, मैं समझ गया।
किसी को भी अपने काम में खराब प्रदर्शन पसंद नहीं है
तुम यहाँ क्यों हो?
क्योंकि... क्योंकि मैं पहले भी निराश हो चुका हूँ
और मुझे आगे का कोई रास्ता नहीं दिख रहा था
और फिर कोई आया
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे मैंने कम आंका
और उसने मुझे ऊपर उठा लिया
मैंने कुछ भी ठीक नहीं किया
चूँकि मैंने वह विषय छोड़ दिया है
अरे, एक रास्ता है
क्या आप इससे बाहर निकलना चाहते हैं? आपको बस... अरे यह कौन है?
आप इस मामले में बहुत बुरे हैं
मैं इसमें सर्वश्रेष्ठ हूं
मैं एक इंसान था, लेकिन अब मैं एक देवता हूँ
आप कभी नहीं जानते कि आगे क्या होगा
मैं वे सब राक्षसी रूप धारण करता हूँ?
खैर, आप इसे माध्यम से प्राप्त करना चाहते हैं?
कोशिश करना बंद करो
आप हताश हो गए हैं
आपको लगता है कि आप अपने खेल से बहुत दूर हैं
आओ आओ अपना नाम याद रखो
अपनी सारी ऊर्जा बर्बाद मत करो
आपको उपाय मिल गया है, और मैं आपकी विरासत जानता हूँ
आपके अंदर महानता है
और आपको बस विश्वास करना होगा
आपको लगता है कि आपके पास कोई तरकीब नहीं है
लेकिन वे आपकी आस्तीन के ठीक ऊपर हैं
ये पानी भयावह है
लेकिन आप हिसाब लेकर आएं
तो सारा डर और सवाल छोड़ दो
मुझे चाहिए... क्या मुझे मिल सकता है...
आप कौन हैं? आप कौन हैं?
आप कौन होंगे?
आप जा रहे हैं... आप जा रहे हैं...
आपको इतिहास की जरूरत है
आप कौन हैं? आप कौन हैं?
तुम्हें करना होगा... तुम्हें करना होगा...
आपको स्तर ऊपर की आवश्यकता है
ज़रूर, ज़रूर
तुम पागल और पागल हो जाओगे
आप जा रहे हैं... आप जा रहे हैं...
आप होने वाले हैं...
तुम वो बदमाशी करते थे, तूफान का कारण,
वास्तव में विरोधाभासी
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि यह किंवदंती इस बिंदु पर वास्तविक है?
तुम्हें लगता है कि यह प्रलय का दिन है
आज मंगलवार है
तुम्हें पता है, मैं खेलने आ रहा हूँ, खेलने आ रहा हूँ
और आप वहीं पर क्लिक करते हैं और मैं फंस जाता हूं
और मैं तुम्हें प्रभावित करूंगा और तुम्हें काट डालूंगा
आप आएंगे और एक किंवदंती बनेंगे
दोस्त बनना एक बहुत बड़ी बात है
लेकिन अब आपने मुझे निवेशित कर दिया है
मैं इसका उपयोग करने जा रहा हूँ जिसे मैं आशीर्वाद कहता हूँ
आप कौन हैं? आप कौन हैं?
आप कौन होंगे?
आप जा रहे हैं... आप जा रहे हैं...
मैं कुछ लोगों से यह काम करवाऊंगा
आप एक फोकस पर गिरने वाले हैं और फिर मुझे स्पिन करेंगे
इसे ऊपर खींचो, इसे ऊपर खींचो।
अब प्रेरक भाषण देने की मेरी बारी है
अंततः यह आपका काम है कि आप जो उपदेश देते हैं, उसका अभ्यास करें
तुम्हारे कारण, मैं बेहतर हूँ
मैंने तो सोचा भी नहीं था कि ऐसी कोई संभावना है
आप एक के बाद एक गड़बड़ की नकल करते हैं
फिर वह तनाव में आ गया, लेकिन अब वे भी उलट गए हैं
आपको डेस्क पर बैठाया जा रहा है
और नियमों को तोड़ना, कानून से दूर रहना, यह और भी बुरा होगा
मैं ब्रेकर्स और ब्रेकर्स पर दांव लगा रहा हूं
मैं कभी मिला हूँ
मैं कुछ लोगों से यह काम करवाऊंगा
आप कौन हैं? आप कौन हैं?
आप कौन हैं?
मैं कुछ लोगों से यह काम करवाऊंगा
आप एक फोकस पर गिरने वाले हैं और फिर मुझे स्पिन करेंगे
इसे ऊपर खींचो, इसे ऊपर खींचो।
आप जा रहे हैं... आप जा रहे हैं...
मैं कुछ लोगों से यह काम करवाऊंगा
आप एक फोकस पर गिरने वाले हैं और फिर मुझे स्पिन करेंगे
इसे ऊपर खींचो, इसे ऊपर खींचो।
जाओ और अपना काम करो
यहाँ आओ
इसे ऊपर खींचो, इसे ऊपर खींचो।
आप अपनी मेज़ पर गिरने वाले हैं, ऐसा करो
तुम्हें मुक्त होना पड़ेगा
इसे ऊपर खींचो, इसे ऊपर खींचो।
जाओ अपना डेस्क ढूंढो और करो
यहाँ आओ
इसे ऊपर खींचो
जाओ उसे पकड़ो राजकुमारी
अभी भी राजकुमारी नहीं
आप अपने आप को क्या समझते हैं?
मैं जानता हूँ कि मैंने आपसे बहुत कुछ पूछा है
हमारी डोंगी सचमुच बहुत ख़राब हालत में है
लेकिन मेरा मानना ​​है कि हम एक साथ...
हमने इसे ठीक करने का एक तरीका ढूंढ लिया
पूर्वजों से थोड़ी सी मदद, यार!
मैंने सजावट की
हमने चिकन का इस्तेमाल किया
आदर
नाला हमारी कहानी ख़त्म करना चाहता है
लेकिन हम ऐसा नहीं होने देंगे
हम ऐसा नहीं होने देंगे
हम ऐसा नहीं होने देंगे हम ऐसा नहीं होने देंगे हम ऐसा नहीं होने देंगे हम ऐसा नहीं होने देंगे लेकिन हम ऐसा नहीं होने देंगे
हमें बस उसे मात देनी है
कुछ नए गुण खोजें जो उसने पहले कभी नहीं देखे हों
खैर, मैं कुछ विचारों पर काम कर रहा हूं
इसके अलावा, हमारे पास एक अर्धदेव भी है
ज़रूर, वह थोड़ा अस्त-व्यस्त है
लेकिन मेरे लिए कुछ न करने से तो यह बेहतर है
मुझे लगता है आप सहमत होंगे
ठीक है, हम नाला के तूफान के केंद्र की ओर चलेंगे
एक बार जब मैं द्वीप बना लूंगा, तो आप सभी को वहां पहुंचना होगा
यह हमारे लिए पहले से कहीं अधिक कठिन होगा
तो अगर कोई चाहे तो...
मैंने अपना पूरा जीवन हमारे लोगों की कहानियाँ सीखने में बिताया
तुम्हारी वजह से, मुझे जीने का मौका मिला
ठीक है फिर
चलो एक अभिशाप को तोड़ें
हाँ, काफी समय हो गया जब से मैंने समुद्र से एक द्वीप निकाला था
मुझे पता है मुझे घुटनों के बल झुकना होगा
मेरी मुद्रा बहुत अच्छी है
तुम्हें पता है क्या? तुमने पाद दिया
वह मुझ पर बढ़ रहा है
एक चुड़ैल की तरह
यह खूबसूरत है
ठीक है, हम ऐसा करते हैं
हम इसे घर बनाते हैं
घुँघराले
क्या यह काम है?
मैं यह कर रहा हूँ
खैर, अब मुझे बहुत सारे राक्षसों की याद आती है
आह, यह एक बड़ी लहर है
हम इसके चारों ओर जा सकते हैं
सभी लोग अपनी स्थिति में आ जाओ
इसे बदलने के लिए तैयार रहें
यहाँ तो गड़बड़ है
आप शायद सूर्यघड़ी की जांच करना चाहेंगे
क्यों? क्या समय हो रहा है?
यह बोवी का समय है
चलो एक द्वीप उठाओ और स्विंग बैक दिखाओ कि कौन मालिक है
गड़गड़ाहट लाओ
मेरा मतलब है कि इसका एक पैर है, है ना?
हाँ
इसे बदलें
हम जा रहे हैं
रुको, मुझे यह नहीं चाहिए
मेरी सहायता करो
नमस्ते
इस बारे में क्या?
मैं उंगली खींचने जा रहा हूँ
पकड़ना
वहाँ
चलो यह करते हैं
ओह अब छोड़िए भी
वे आते रहते हैं
हमें मुड़ना होगा
पकड़ना
नींद से उठो
मेरी सहायता करो
मुझे पकड़ कर रखो
कोई बात नहीं, मुझे उनमें से आधा मिल गया
अधिक बोर्ड
ओह, मैं इस चीज़ को फेंकने जा रहा हूँ।
मैं यह चीज़ फेंकने जा रहा हूँ
खैर, अब यह धोखेबाज़ है
मैं कायर हूँ जो इससे बचता है
आपको पता है
उसे आपकी परवाह नहीं है
ओह, उसे मेरी परवाह है
मैं कह रहा हुँ
ये इंसान हैं, वो हमें रोकना चाहते हैं
तुम क्यों हस रहे हो?
क्योंकि हम इसका उपयोग कर सकते हैं
सबका ध्यान हटाओ, उसे हमारे पीछे आने दो
जबकि माउई केंद्र तक पहुंचता है और द्वीप को ऊपर उठाता है
हम इसे बदलते हैं
ठीक है, कर्ली, तुम पहले तूफान से बच नहीं पाए थे
अब आप यह कैसे करेंगे?
मुझे लगता है कि मैं इसे खोद रहा हूँ
मुझे कांच फेंकना होगा
यदि आप हमारी मदद करने के लिए वापस आते रहेंगे, तो हम नोलो के अभिशाप को कभी नहीं तोड़ पाएंगे
हम तूफ़ान माउई का चित्र बना सकते हैं
यह एक ही रास्ता है
मैं यह चीज़ फेंकने जा रहा हूँ
मैं यह चीज़ फेंकने जा रहा हूँ मैं यह चीज़ फेंकने जा रहा हूँ जितनी जल्दी हो सके जाओ
अरे, देखो, मैं एक लाख द्वीप खींच सकता हूँ
लेकिन अगर आप उन पर उतरने के लिए वहां नहीं हैं, तो
वहाँ मिलते हैं, माउई
देखो वे कैसे हैं मोआना
बेकन? अंडे?
हाँ
विशाल बाज
इतने गंभीर
द्वीप पर मिलते हैं
स्पीडी चीज़ आ रही है
प्रोटॉन को इस तरह रखना बंद करो
अचार
आप इसे देख सकते हैं!
मैं माउई के बिना ऐसा नहीं कर सकता था
थोड़ा चक्कर आ रहा है!
बिजली और खिड़कियाँ...
उत्सव मनाना
हम चले गये हैं।
आप तैयार हैं!!!
मैं फिर बात नहीं कर सकता.
मैं ठीक हूँ...
क्या हुआ?
क्या हम बदतर हैं?
[फुसफुसाते हुए,
['एमएमवाईइनेस]
रेशे
साथ