الموقع الرسمي لأفلام Kisskh: Kisskh.love
لقد كانت لدينا إمكانيات كبيرة، ووعد كبير.
لكننا بددنا مواهبنا وذكاءنا.
سعينا الأعمى وراء التكنولوجيا...
لقد أدى ذلك فقط إلى تسريع وصولنا إلى حتفنا.
عالمنا ينتهي...
ولكن الحياة يجب أن تستمر.
انتظر، أنا صديق.
نعم، لقد كنت آمل دائمًا...
الكثير من التفكير...
التفاصيل، الخشب المنحوت.
النحاس المصبوب.
لا تستطيع التكلم؟
هاها...
تعال معي.
هنا.توقف!
بعض الأشياء في هذا العالم...
من الأفضل تركهم حيث هم.
ولكن إذا كنت تعرف أين تبحث...
هذه الآثار مليئة بالثروات.
انتظر، انتظر.
تقريبا هناك.
صديق...صديق؟
- صديق. - صديق.
ما هذا؟
لقد وجدته.
إنه... أوه، إنه يرسم هذا دائمًا.
هل... هل نحن وحدنا؟
لا لا...
ششش...
يذهب.
ادخل إلى العلبة، واستمر.
هاه...
مهلا، مهلا، مهلا...
لماذا لا تكمل ما بدأته...
معي.
لا، لا، لا. لا.
لا بأس.
انا لن أؤذيك.
أنت بأمان الآن.
أين أنا؟
معنا. لم أتوقع أبدًا أن أرى واحدًا آخر.
هناك... هذا ينبغي أن يصمد.
لو كان اثنان هنا، لكان قد قام بعمل أفضل.
- أتساءل أين ذهب؟ - كنت معه.
اثنان؟ أين هناك؟
- ماذا فعل...؟ - إخفاء الأسرار عني، أفهمت؟
لقد أتيت لأخبرك.
ما هذا؟
وجدته في الفراغ.
ماذا كنت تفعل هناك؟
أنت تعرف الوحش.
كم مرة قلت لك؟
الوحش؟ هذا ما استغرق اثنين. إذا أسرعنا، يمكننا إنقاذه.
الوحش أخذه؟ هذا هو نهاية الأمر.
ولكنه كان لا يزال على قيد الحياة.
لا! لدينا قواعد!
ضيفنا الجديد يبدو مرتبكًا.
ربما أستطيع مساعدتك في تعليم بعض الوضوح.
- لم يقتله؟ - هدوء.
يتمسك.
عندما استيقظنا في هذا العالم...
لقد كانت فوضى.
الإنسان والآلة، هاجما بعضهما البعض، بالنار والمعادن.
لقد وجدت الآخرين.
هناك فجوة في الأمام.
اتبعني.
الغاز... قتل كل شيء.
لقد قادتنا إلى هنا...
الى الملاذ.
وهنا انتظرنا انتهاء الحرب.
ببطء، أصبح العالم صامتًا.
الشيء الوحيد المتبقي الآن...
هو الوحش.
لذلك، نبقى مختبئين...
ونحن ننتظره حتى... ينام.
ولكن من أين جاء؟ ولماذا يطاردنا؟
أسئلة مثل هذه، لا معنى لها.
نحن بحاجة لحماية أنفسنا، وإبعاد أنفسنا عن الخطر.
لقد ضاع الكثير منا بالفعل.
ولكنه ليس ضائعا.
- لماذا لا تستمع لي؟ - اثنان، اختار طريقه بنفسه!
أقترح عليك تجنب الوقوع في نفس الخطأ.
اذهب إلى برج المراقبة...
وخذ ضيفنا معك.
كان هذا أول شيء بنيناه معًا.
- هل يمكننا أن نذهب خلفه؟ - نحن؟
لكن من الممكن أن يكون في أي مكان هناك.
أه، هذا هو المكان الذي أخذه إليه.
نزولاً نحو تلك الأشكال الثلاثة الطويلة.
أوه، لا! لا يمكننا ذلك! ليس هناك.
لدينا قواعد.
- لماذا استمعت إلى واحد؟ - المجموعة يجب أن يكون لها قائد.
ولكن ماذا لو كان مخطئا؟
تعال معي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك وحدي.
أنا...
انا... انا لا استطيع.
لكن...
ألم يكن سيأتي إليك؟
انتظر.
سنحتاج إلى خريطة.
في الواقع، لا مانع لدي من أن يكون لي عين واحدة.
إنه أمر أسهل بالنسبة لي. أستطيع التركيز على شيء واحد في كل مرة. هل تعلم؟
لماذا كان هنا بمفرده؟
- أين هذا النفق؟ - لا أعلم.
انتظر!
ينبغي علينا العودة.
نحن لا نستطيع.
الوحش.
إنه مظلم للغاية.
يمكننا أن نستخدم ذلك.
انتظر.
اثنان، سوف يكون معجبا.
سوف نجده.
أنت تعلم أنك مثله تمامًا، تنسى أن تتذكر، أن تشعر بالخوف.
هل يمكنني الانتظار هنا؟
لماذا أحضره إلى هنا؟
اثنين!
كنت أعلم أنك سوف تأتي.
اعتقدت...؟
شيء قذر.
-سبعة؟ -لا أصدق ذلك.
- لقد عدت. - أنا لم أغادر أبدًا.
لقد قررت أخيرا الانضمام إلى القتال.
لقد أسقطت هذا.
أين كنت مختبئا؟
كومة من الخردة اللامعة المتجمعة صدئة ومضطربة.
أوهه...
لقد فعلتها يا صديقي.
لم أفكر أبدا..
انتظر ماذا تفعل؟
أنت لا تعرف حتى ما هو.
لا! اثنان!
اقفز!
عجل، سريعًا.
ماذا تنتظر؟
استمر في الركض.
تعال.
كنت أعلم أنه لا ينبغي لنا أن نأتي. لماذا؟ لماذا فعلت ذلك؟
لم أكن أعلم، أنا آسف.
أنا آسف.
ماذا كنت تفكر؟
ماذا سيفعل؟
أنا أعلم أين يمكننا العثور على الإجابات.
~؟~؟ تبدأ.
هل هذا ما كان عليه الأمر؟
ابق كما أنت.
أوه، لقد كانوا هنا طوال الوقت؟
توأمان.
لقد كانوا يختبئون هنا، ضائعين في الماضي.
أبحث عن إجابات.
إنهم يقومون بالفهرسة.
نحن بحاجة لمساعدتكم.
- لقد استيقظنا، شيئاً ما. - لا، لقد استيقظت، شيئاً ما.
شيئ فظيع.
هذا كل شيء!
اليوم قدم المستشار أحدث التطورات...
من السحر التكنولوجي للجمهور.
أيها الرفاق!
اليوم يبدأ عصر جديد .
فلنشيد بهذه التكنولوجيا الجديدة.
مرحباً بكم في عصر الآلة.
وسوف تصنع آلات جديدة، على صورتها الخاصة.
آلات السلام.
لتخبرنا عن العصر الجديد المجيد...
من الثروة والازدهار للدولة.
يُنصح المحافظون بالتوقف مؤقتًا لإلقاء خطاب عام.
لقد وجه العلم نظره الشريرة ضدنا.
شعب دولتنا العظيمة.
انضم إلي في صد القبضة الحديدية للآلة.
لكن الشيء الذي أيقظه، كان مستديرًا و...
ومنقوشة بأشكال غريبة.
الأشكال تتوافق.
انها تناسب تماما في الجهاز.
أعتقد أنه تم صنعه لهذا السبب.
هذا ما يرسمه سيكس دائمًا.
ستة؟
اثنان، جمع رسوماته.
لقد كان يدرسهم دائمًا.
- يجب أن أراهم. - ماذا؟
العودة إلى واحد؟
فهل يستطيع أن يحبسنا في السجن بينما يستيقظ هذا الكابوس؟
أبداً.
حسنًا... حسنًا، أين وضعهم؟
هنا في مكان ما.
هنا.هنا.
إنهم هناك.
يمين؟
لقد استيقظت، ماذا؟
أيها الحمقى.
- لقد حذرتك. - لقد حذرك.
لقد استيقظت الآن على أمر لا يمكن تصوره، رعب.
وأسمح لي أن أسألك، هل تمكنت من إنقاذ إثنين؟ بالطبع لا.
باتباع هذا الأحمق الشرير،
لقد عرضت كل ما عملنا من أجله للخطر.
- لماذا تم إرسال تو في البداية؟ - لقد أرسلته. للاستطلاع.
هذا لا معنى له .
لا ترسل الأكبر سناً إلى... انظر...
نحن بحاجة لمعرفة ما يحدث.
المصدر...المصدر...
ارجع إلى المصدر...
هذا هو الأمر! هذا ما أيقظ الآلة.
ماذا تعرف عن هذا؟
الآن لا يمكن الوثوق بك.
لن اسمح لك بتعريضنا لمزيد من الخطر.
أخضعهم.
- فرعي... ماذا؟ - أيها الأحمق الأمي...
خذ أمتعتهم.
- مهلا... - انتظر!
أنت لست سوى جبان.
كيف تجرؤ على تحديني؟
أنا الذي حافظت على سلامة الجميع كل هذه السنوات.
منذ وصولك إلى هنا، كل شيء أصبح في حالة من التفكك.
أنت لعنة! أنت أحمق.
- تسترشد باستفسارات لا معنى لها. - وأنت... رجل أعمى.
مُسترشدًا بالخوف.
في بعض الأحيان يكون الخوف هو الرد المناسب.
لا أوه!...
- تسعة! - اذهب!
- تسعة! - استمر، سأجد طريقًا للنزول.
تعال.
دعني أحاول ذلك مرة أخرى.
الكابل! اسحبه!
تمسك بها.
امسك السلك.
عباءتك...اتركها تذهب.
لا أستطبع.
افعلها الآن!
إنها مجرد عباءة.
سيكون هناك المزيد، أليس كذلك؟
نعم.
إنه ليس آمنًا هنا.
قف وانظر إلى الخارج.
سأبحث عن ملاذ أكثر أمنا.
- ماذا... ماذا هو؟ - المصدر.
هذا الشيء الذي أيقظ الآلة.
- ارجع ارجع. - العودة إلى أين؟
العلم المظلم.
ما الفائدة التي تعود علينا من هذه القمامة عديمة الفائدة؟ انسي الأمر!
هل تعلم شيئا؟
ماذا تعرف؟
أعرف ما يكفي لترك شرهم القديم ليتحلل.
انظر ماذا تركوا لنا.
دع الأمر كما هو، كما أقول. لكنك...
دائما يسأل الأسئلة.
الكثير من الأسئلة التي لا معنى لها... استقصائية، ودفعية.
مثل، اثنان، كان عليه دائمًا أن يعرف الكثير.
لقد كنت على حق، لقد أرسلته ليموت.
لقد كان عجوزًا، وكان ضعيفًا.
في بعض الأحيان يجب التضحية بالإنسان من أجل خير الكثيرين.
أنت أيها الجبان!
سبعة.
طريقك يأخذنا إلى الكارثة.
- علينا أن نعود. - العودة؟ أين؟
إلى الغرفة الأولى، حيث استيقظت.
ألا يرى أن طريقه لا يجلب سوى المتاعب...
أعني ما الخير الذي يأتي من جانبه؟
أنا أعلم ما نحتاجه الآن، وأعلم ما هو الصحيح.
هاه؟
لا.
هاه...
لا، لا، لا يمكنك أن تكون.
لا لا!
ابحث عنهم.
لا تنظر في العيون.
خمسة!
- سبعة! - تسعة!
- علينا أن نذهب وراءهم. - ماذا؟
- ثمانية؟ أين... أين ثمانية؟ - هذا الشيء لديه ثمانية.
إنه يعيدهم إلى الآلة.
ثم فات الأوان.
انتظر، انتظر، علينا الخروج من هنا.
علينا أن نحاول العثور على مكان آمن آخر.
لا مزيد من الاختباء.
نحن ذاهبون وراءهم! جميعنا.
هل أحتاج إلى تذكيرك بنتيجة مغامرتك البطولية الأخيرة؟
لا أستطيع أن أسمح بأن يحدث لهم هذا.
- سأذهب للداخل. - سأذهب معك.
لا...أنا أحتاجك هنا.
إذا لم أتمكن من العودة...
تدميره.
انتظر كيف؟
هيا إذن، دعنا نسمع، ما هي خطتك الرائعة؟
سنحتاج إلى برميل كامل.
مهلا! هنا!
- أين هم؟ - لقد مر وقت طويل.
- علينا أن نفعل ذلك الآن! - لا، إنهم يحتاجون إلى مزيد من الوقت.
ساعدني على سحبه إلى الأسفل.
- إنهم قادمون. إنهم قادمون! - النجدة.
يساعد.
لا! ليس بعد.
- دعك من هذا أيها الأحمق. - خمسة!
نحن قادمون!
الآن!
خلاص جيد.
لقد تم ذلك.
شكرًا لك.
الآلة، الجميع! الآلة! لا تزال على قيد الحياة!
لا!
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
يساعد!
من فضلك! لا، لا!
لا!
ليست كذلك.
الى الجسر!
لا! إنهم محاصرون! إنهم محاصرون في الداخل.
ستة، هيا اصعد إلى الجسر.
لا، توقف! لا يجب عليك تدميره.
إبتعد يا ستة!
لا يجب عليك تدميره، لا تدمره.
إنهم محاصرون، إنهم محاصرون!
إنهم في الداخل، إنهم في الداخل!
تعال.
ارجع إلى الغرفة الأولى!
سيظهر لك المصدر.
- يجب تدميره. - لا، لا يمكننا ذلك.
ألم تسمعه؟ إنهم محاصرون في الداخل.
- لا زال بإمكاننا إنقاذهم. - ماذا؟
- كيف؟ - علينا أن نجد المصدر.
فهو يحمل الإجابات.
- علينا أن ندمره. - ولكن لا تزال هناك فرصة.
لقد انتهى وقتنا.
تسعة...
لقد رحلوا.
أنت مخطئ.
- تسعة... - دعه يذهب.
تحياتي، تسعة.
لقد كان واعدًا جدًا، آلتي العظيمة.
وكان من المفترض أن تكون أداة للتقدم.
من الخلق...
هذا هو الاتفاق الذي فشل مستشارنا في الالتزام به.
لكن الخطأ لا يتحمله وحده.
لقد ولدت هذه الآلة من عقلي فقط.
وهو ما أعلم الآن أنه لم يكن كافيا.
لقد كان إبداعي مليئًا بالعيوب الخطيرة.
لقد كان يفتقر إلى الروح الإنسانية.
ويمكن بسهولة أن يتم إفسادها من قبل أولئك الذين يسيطرون عليها.
ولهذا السبب، أنا أصنع كل واحد منكم.
أنت كل ما تبقى من الإنسانية.
أنتِ... كل أجزاء روحي.
معًا، أنت وهذا الجهاز، ستحميان المستقبل.
انظر عن كثب وتذكر... ما تراه.
نار!
لا!
الآن أعرف الحقيقة!
العالم.
إنه العالم، وهو المصدر.
لقد أعطانا روحه.
نحن هو.
تحميل المدفع.
توقف! سوف تدمر التعويذة.
لقد فات الأوان.
سريعًا، سريعًا، ادخل.
نحن بحاجة إلى أخذ التعويذة فوق الآلة.
يمكن استخدامه ضده. اخفضه لي.
- إذن سيكون لديك فرصة. - كفى يا تسعة، لا تفعل هذا.
- ماذا لو كنت مخطئا؟ - سأريك كيفية استخدامه.
سيكون كل شيء على ما يرام.
هذا هو التسلسل.
لا!
من فضلك، لا يمكننا القيام بذلك بدونك.
لقد ماتوا جميعا بسببي.
لقد بدأت هذا، والآن يجب علي الانتهاء منه.
لم يتركوا لنا شيئا.
لا شئ.
لماذا يجب علينا تصحيح أخطائهم؟
في بعض الأحيان يجب التضحية بالإنسان.
لا!
لقد فعلتها.
لا... لم افعل.
ليس بعد.
تسجيل الدخول بالصور.
لقد أصبحوا أحرارا الآن.
ماذا يحدث بعد ذلك؟
أنا لست متأكدًا تمامًا.
لكن هذا العالم أصبح ملكنا الآن.
هذا ما نصنعه منه.
من الأفضل المشاهدة باستخدام Open Subtitles MKV Player